1. 土木不一定要干工地，也是有铁饭碗的！在大众眼里，这些专业是搞工程的，你可能觉得考公务员没有那么潇酒自由，碌碌无为！那可就大错特错了！-✅土木类专业包含土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、建筑电气与智能化、城市地下空间工程、道路桥梁与渡河工程、铁道工程、智能建造、土木、水利与海洋工程土木、水利与交通工程、城市水系统工程、智能建造与智慧交通等专业-✅土木类专业可以报的岗位发改委、住建局、交通运输局、自然资源局、审计局、行Z审批局，市场监.督管理局，水利局，监狱-✅土木类专业在报考公务员时主要有两个报考方向👉选择限制土木专业的职位，比如可以报考规划局，交通局，水利局，地质局，G土局，公路局等·👉选择不限制专业的职位，比如乡镇公务员等等-✅土木类专业培养掌握各类土木学科的基本理论和基本知识，能在房屋建筑、地下建筑（含矿井建筑）、道路、隧道、桥梁建筑、水电站、港口及近海结构与设施、给水排水和地基处理等领域从事规划、设计、施工、管理和研究工作的高级工程技术人才-✅关于选岗👉在报考的时候，尽量去选和本专业相关的岗位，有工作经验的尽量选需要基层工作经验👉选大类的考考，这种岗位是比较多的，可以多多留意👉还有就是三不限，可以多试一试，增长经验，提高能力，说不定也可以入围的具体给大家说一下我的经历:刚开始的时候，我是信誓旦旦要自学的，结果开始以后才发现，根本不是想象的那么容易😭一点头绪和计划都没有，真的是眉毛胡须一把抓😂😂就这样浪费了近一个月时间，我听有同学在高途公考学习，就也去试了试，结果比我自学真的好太多了😍主要不仅老师讲课专业，学习氛围也非常好，根本没有机会懈怠😄😄就这样，本来已经不报希望的我，一战上岸了‼#高途教育##高途公考#
2. 👉18号在广州市区中山大道西开车的录像，这只是那一天里在电鸡之都市区的恶劣驾驶环境的一个小缩影。👉狗屎电鸡完全无视任何交通规则，在机动车道上挤占大车驾驶空间还开远光灯乱射，在人行道和过街斑马线上横冲直撞还对行人按喇叭。👉真的在广州开车是我最路怒时刻L墙墙墙墙墙墙叁的微博视频
3. 【宣传普及垃圾分类为美好生活加“分”】11月21日上午，由遂宁市住房城乡建设局主办、遂宁高新区建设与交通运输局协办的“聚焦垃圾分类新视野，乐享美好生活新世界”垃圾分类主题宣传活动在遂宁高新区联邻广场举行，旨在进一步提升群众的生活垃圾分类意识，共同营造美丽、绿色、和谐的城市环境。O网页链接
4. 巴塞L2bacderoda地铁口单间招租即日起租租金450,短租480,水电气网均摊，押1付1位置：步行1分钟到达地铁2号线bacderoda站，交通非常便利。户型：单人间，干净整洁，采光良好，安静舒适，适合上班族或学生居住。设施：房间内配有床、衣柜、风扇、书桌、椅子等基本家具，拎包入住；厨房和卫生间公用，配备燃气热水器、洗衣机环境：紧邻警察局和社区医院，周边有超市、餐馆、便利店，生活安全又方便。要求：爱干净、不抽烟、作息规律、无不良嗜好者优先。西班牙留学超话#板鸭出租#西班牙租房超话#巴塞罗那租房#
5. #机场建设进展#由MAD建筑事务所设计的丽水机场即将竣工丽水机场设计寓意取自“山中飞鸟”，位于丽水市西南部的低山丘陵和山麓沟谷区，占地面积2,267公顷，航站楼建筑面积约1.2万平方米。建筑师马岩松说：“丽水是一座花园城市，她的机场也应该在花园中。作为支线机场，丽水机场展现了作为城市公共交通设施的另一种态度：不贪大，而追求便捷与人性，追求与自然环境的对话。”航站楼形似栖落于山林间的飞鸟，以谦逊低调的姿态融入山间，创造了“山丘、云雾、飞鸟”的意境。小而美的建筑形态与在地自然相互融合，也呼应了丽水“森林城市”的城市特色。设计参考当地典型的丘陵地貌，结合山体形态，整体采用了自然放坡形式与场地衔接，将航站楼、停车场、办公区设置在三个逐渐降低的平台上，巧妙地解题了山地机场带来的挑战。丽水机场定位为国内支线机场，拥有3个廊桥机位、5个远机位，设计年旅客吞吐量为100万人次。图片来源：MAD建筑事务所#中小型机场#
6. 印象里深圳九月之后就不怎么下雨了至于为什么有这样的印象理由也有些可笑完全是因为搬了家换了交通工具通勤后对天气的感知更加明显了。还记得九月底下过几场暴雨会在午后的某个时间天空倏忽暗沉下来。角落里两面落地窗的会议室以往能轻松看到对面的深圳湾大桥和与香港相连的海面也会因为玻璃被黑压压的乌云笼罩消失在视线里。大家一起盯着屏幕白炽灯的光源比以往更突出一些乳白的质感似乎这样的对比度和环境能让人更专心阅读屏幕上汇报文档的文字和一排排没有规律的数据。如果是下班时间大家也会在楼下和同事们自嘲两句说一下雨下的真大啊像是种通过天气让残留的办公室气氛不那么凝重的话题点。但心底更多是有些从容在的，因为了解这暴雨并不会持续多久像各种热点和新闻一会时间便会近乎完全的消失那时便可以不费多少心思走出这躲雨的屋檐甚至还有些吹散三十多度气温带来的难得的舒适感。也清楚水滴只是短暂的出现在天空中，停留在各种表面上，最后消失在空气中。十一月初后雨天似乎缓慢转变了风格不再是急切匆促像是经过了十月的缓慢的过度水汽变得柔软绵长能够淅沥沥下满一整天或者几天像是老家的梅雨细腻却不清脆。这时会觉得人们的情绪也变了不再那么有耐心的等待了甚至会骂骂咧咧说真是好讨厌的天气。因为摸不透雨停的时机雨水也像有意识般去寻找人的空隙留在肩膀袖口膝盖裤脚迟迟留存着湿冷的锐利肌感。并且雨天也通常伴随着降温十几度的天气和湿漉的纺织物让深圳写字楼里终年不停的空调营造的温感变得异常且令人不适清冷的白灯光也更营造出惨淡的氛围。虽然这时候在家调成暖暖的灯光休息亦或做些什么肯定是幸福的。但想深圳应该大半都是需要工作的吧更艰难的通勤路很难让这座城市不生出一些怨气。年初就想好好写一篇总结想整理好自己回国之后并且工作一整年的收获和体验。写下的第一句话就是"季节交替变得不清晰开始变的分辨不清""只能区分湿润的日子和干燥的日子"还记得自己三月底刚在香港下飞机扑面而来的水汽近乎形成了实体的屏障甚至在之后自己皮肤出现了过敏也是第一次用上炉甘石洗剂拜托着ziming给我背后擦药膏。后来才知道那段时间是广东的回南天并不是所有时候都这样。也疲惫于自己在日本打理好能维持一整天的长头发会在岭南的湿润空气中十分钟后糊在自己脑袋上。不过也难得在上个月把头发剪的短的不行像终于给自己放了个长假。也大概是在这样的天气转变中渐渐迟钝的理解了深圳的四季不过此刻离开深圳的计划倒也愈加清晰了。
7. 【新时代的贵州人｜贵州交通山区峡谷桥梁建造技术团队：勇克难题追求卓越让天堑变通途】在世界高桥前100名中，贵州交通山区峡谷桥梁建造技术团队参与建造了34座，建造了12座“世界第一”的桥梁。团队攻克了山区峡谷桥梁建造环境复杂多变、大型设备和传统工艺无法施展、生态环境脆弱等世界性难题。在追求卓越中建造“桥梁博物馆”。今天我们一起来认识这群“新时代贵州高质量发展的创新者”。#贵州新闻联播#L动静贵州的微博视频
8. #你用智驾的频率是多少##汽场全开#对于经常穿梭于拥堵路况的司机来说，智驾功能可能是缓解疲劳的好帮手。但也有人认为，在复杂多变的交通环境下，自己掌控车辆更安心。就拿日常通勤来说，若是道路熟悉且车流量不大，智驾的使用频率或许不高。可一旦遭遇长途高速驾驶，智驾系统的自适应巡航、车道保持等功能便大显身手，能在一定程度上减轻驾驶压力，使用频率也会随之增加。总之，智驾虽好，但如何选择还得根据个人的驾驶习惯和具体的行车场景来决定。
9. 长沙租房超话一号线北辰三角洲正地铁口精装两室一厅105平3550包物业押一付一随时看房无中介费小区环境优美周边配套齐全交通便利24小时安保
10. 学土木类有福喽，属于你们的铁饭碗来了！属于土木类专业的春天终于来了！.专业包含：土木工程、建筑环境与能源应用工程、给排水科学与工程、智能建造、建筑电气与智能化、城市地下空间工程、道路桥梁与渡河工程、铁道工程、等专业.可报岗位：发改wei、住建局、交通运输局、市场监du管理局、自然资源局、审计局、行Z审批局、水利局.考公优势：①专业背景有优势。在一些针对特定岗位的考试中，往往会涉及到专业知识的考察。土木类专业的学生在力学、结构、材料、施工等方面有着丰富的专业知识储备，这在考试中会成为一大优势。②岗位匹配度较高。在Z府部门中，有很多与基础设施建设、城市规划、环境保护等相关的岗位，这些岗位都需要具备土木类专业背景的人才。可以说，土木类专业的学生在这些岗位上能够发挥出自己的专业特长。③综合素质有优势。土木类学生不仅需要掌握专业知识，还需要具备团队协作、沟通表达等多方面的能力。具体给大家说一下我的经历:刚开始的时候，我是信誓旦旦要自学的，结果开始以后才发现，根本不是想象的那么容易😭一点头绪和计划都没有，真的是眉毛胡须一把抓😂😂就这样浪费了近一个月时间，我听有同学在高途公考学习，就也去试了试，结果比我自学真的好太多了😍主要不仅老师讲课专业，学习氛围也非常好，根本没有机会懈怠😄😄就这样，本来已经不报希望的我，一战上岸了‼#高途教育##高途公考#
11. 【无人驾驶迎来利好消息！广州最新印发】11月22日A股收盘后，广州印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》。其中提到，在广州市基于宽带移动互联网智能网联汽车与智慧交通应用示范区（车联网先导区）建设工作领导小组架构下，设立推进广州市智能网联汽车（自动驾驶）混行试点专项工作组。另外，工作方案提到，应用示范运营主体在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里；在广州市已划定的测试区内三级测试路段合计完成自动驾驶里程不少于10万公里测试，且未发生主动责任交通事故及失控状态。具备整车生产制造资质和研发能力的企业可适当放宽条件。在二级市场上，9月中旬至今，无人驾驶概念股有过一波不错的涨幅。最近几个交易日，该板块有所调整。接下来，A股这一热点板块会如何运行呢？甬兴证券近日指出，随着无人驾驶企业陆续上市，有望推动无人驾驶商业化落地，看好无人驾驶出租车有望率先落地商业化。华福证券也表示，高级别自动驾驶正加速商业化落地，在法规、技术和资本运作等方面都进入新的阶段。经过前几年的发展和积累，行业即将进入到增长爆发期。
12. 【#职校风采#天津铁道职业技术学院在世界职业院校技能大赛中斩获佳绩O职校风采|天津铁道职业技术学院在世界职业院校技能大赛中斩获佳绩】近日，2024年世界职业院校技能大赛总决赛争夺赛高职组交通运输赛道轨道车辆技术小组（赛项）及资源环境与安全赛道一地理空间信息采集与处理小组（赛项）圆满落幕，天津铁道职业技术学院参赛团队凭借扎实的专业技能、出色的团队协作以及顽强的拼搏精神，在两个赛项中均斩获铜奖。
13. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
14. #122全国交通安全日#【亳州交警联合亳州公交开展#文明交通携手共创#交通安全主题宣传活动】为营造安全文明的道路交通环境，预防和减少涉及学生群体道路交通事故的发生，11月19日上午，亳州交警联合亳州公交公司走进亳州市第四小学开展以“文明交通携手共创”为主题的交通安全宣传活动。活动中，宣传民警和公交公司驾驶员面对面为学生讲解了步行和乘车时的注意事项，并通过播放典型事故案例视频以案说安全，加深了学生对违法行为危害性的认识，最后的现场体验环节让学生学习了汽车盲区的知识，为学生安全出行提供了坚实保障。@公安部交通管理局@安徽公安交警在线@亳州警方
15. #城市地铁in生活#重庆“轨道市集”等你来逛！温馨提示：虽然车站内可以购买食物，但仍然建议大家不要在车厢内饮食，购买食物后，出站后再吃，共同维护乘车环境哦！#您出行我守护##中国式现代化的开路先锋#@重庆轨道交通L中国交通的微博视频
16. 郑州租房大全超话拎包入住，房子在金水区沙口路地铁5号线附近，两室一厅一卫一厨一阳台，6楼85平，大阳台，家具家电齐全。800/月价格，交通方便、购物方便，环境优美，一年起租联系！联系电话，13213010167托管和中介不要打扰！
17. 如果我们不去电影院，而是找个自习室，再买两杯爷爷不泡茶，你陪着我看：宪法立法法民法刑法行政法民事诉讼法刑事诉讼法行政诉讼法劳动仲裁调解法社会保障与劳动仲裁法合同编交通运输法道路安全保障法民法司法解释刑法司法解释行政法司法解释民事诉讼解释适用规则刑事诉讼使用规则行政诉讼适用规则及解释婚姻法继承法治安管理处罚法公司法国际公法国际私法英语环境保护法知识产权法税收征收管理法反垄断法消费者权益保护法产品质量法食品安全法药品管理法网络安全法数据保护法电子商务法反洗钱法金融监管法保险法证券法信托法海商法国际经济法我解读给你听，也可以教你背诵。怎么样，你是会觉得我很无趣，还是会觉得这很浪漫。
18. #带着微博去巴东#【为民办实事·清风拂峡江】“堵心渠”通了！近日，走进巴东县官渡口镇五里堆社区滨江路段，路面整洁、干净有序，远处长江浩荡、巫峡耸立，沿途众多“农家乐”内宾客满座，格外红火。近两年来，该排洪渠排水能力越来越差，一遇到较大雨量，就会积水严重，有时甚至倒灌出来，夹杂着大大小小的石块、淤泥或垃圾漫延到公路上、居民家中，部分还会冲进排污口、渗入排污管，不仅堵塞交通、影响安全，还污染周边环境。#我在巴东等你#O【为民办实事·清风拂峡江】“堵心渠”通了
19. 🌾初冬的温泉河公园已经一片焦糖这一块是我们私藏的遛娃地，春天时开满雏菊，黄牛安逸吃草，耳边虫鸣蛙叫，河中有大鱼。一晃到年底了带海豹去看看，是想象中晚秋的样子，风吹芦苇，草木人间，夕阳照亮大片狗尾巴草，看着孩子踩着落叶玩耍，想起了自己小时候的时光。📍地址：青岛温泉河公园即墨海泉路西侧🚗交通：河的两岸都是野生开放模式都可停车⚠️注意：请无痕露营带走垃圾保护美好自然环境，给孩子正确的引导#旅途光影##微博旅行家##带着微博去旅行##青岛旅行#
20. 展会名称：子曰——孔子文化主题展展出地点：上海闵行博物馆公共交通：地铁10号线航中路站展览日期：2024年9月28日—12月15日展览门票：免费，免预约展览介绍：展览展出107件（套）来自孔子博物馆的文物，分为“夫子时代”、“寻迹千年”、“圣人智慧”三个部分。第一部分主要展示孔子所处的春秋时期的政治形势与社会环境；第二部分着重描写孔子一生的事迹，以及孔子家族后代的传承；第三部分旨在剖析孔子为后人留下的宝贵精神遗产雾语风言：以前入私塾，一定拜孔子像，一直很好奇，孔子像是什么样子的，这次展中36复孔子像终于满足好奇心。此次文创雕满云纹的奉天诰命盒十分热销，有一种开盲盒乐趣，盒内圣旨是“奉旨摸鱼”还是“奉旨出游”……，可惜去时已经卖完，样品中是一张白纸。雾平民一个，圣旨不到我家！周末去哪儿超话上海超话#魔都看展#
21. 郑州租房那些事超话拎包入住，房子在金水区沙口路地铁5号线附近，两室一厅一卫一厨一阳台，6楼85平，大阳台，家具家电齐全。800/月价格，交通方便、购物方便，环境优美，一年起租联系！联系电话，13213010167托管和中介不要打扰！
22. 英国【WhitgiftSchool】：四百年历史男校，卓越教育之选WhitgiftSchool现正火热接受入学申请！这所拥有超400年历史的优质走读及寄宿男子学校，坐落于伦敦南部Croydon，距离伦敦市中心仅25分钟车程，交通便利，环境优美宜人。一、学术培养与课程体系学校提供Y7-Y13课程，始终以培育学术成绩优异的学生为目标，秉持“成为最好的自己”理念。在教学过程中，各阶段教学重点明确且循序渐进。Y7-Y8阶段通过学术拓展计划激发学生好奇心、毅力与成就感，助力其探索个人学术兴趣；Y9-Y11阶段在修读GCSE核心科目的基础上，导师引导学生自主选择感兴趣科目，拓宽学习维度。在A-Level阶段，SixthForm教学与教牧团队为学生提供全方位大学申请指导，从Unifrog平台申请流程协助，到“LunchTime”计划简历写作与面试技巧培训，再到牛津剑桥专项申请支持，一应俱全。2024年，GCSE学生近九成获A*-A，A-Level学生超九成获A*-B，更有13名学生斩获全A*大满贯佳绩，众多学子成功升入牛津、剑桥等罗素集团名校。二、校园设施与环境校园设施完备，犹如一座小型学术乐园。音乐表演中心、艺术中心、2个图书馆为学生提供丰富的文化艺术滋养；室内游泳池、体育中心、大型草地场、网球场、林地、湖泊园林公园等体育休闲设施应有尽有，满足学生课余锻炼与放松需求。三、课外活动与体育成就学校重视学生全人发展，提供100余项课外活动供学生自由选择，充分挖掘学生多元潜能。在体育领域更是成绩斐然，学生在一系列体育活动中表现卓越，共赢得300余项全国冠军，近年来多位优秀运动员代表国家出征2024奥运比赛，彰显学校强大的体育教育实力。四、入学支持与专属优惠为帮助Y7新生顺利融入校园，学校提前安排入学日活动，助力学生熟悉校园环境，并为其配对新朋友。针对寄宿生申请，我们还提供专属优惠：通过我们申请三间寄宿学校或以上的学生，将获10%折扣报读LeoEducation教育中心资深英国名师教授的英国小组课程。如此卓越的WhitgiftSchool，正是Y7-Y13学生追求卓越教育的理想之选。立即申请，开启精彩学术之旅！电话：18601958111预约咨询
23. 2200梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底
24. 贺兰县气象台2024年11月20日23时30分升级大雾橙色为红色预警信号:预计今天夜间到明天上午，贺兰县全部街道和乡镇将出现能见度小于50米的浓雾，请相关部门和广大群众注意预防。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防雾应急工作；2.有关单位按照行业规定适时采取交通安全管制措施,如机场暂停飞机起降,高速公路暂时封闭,轮渡暂时停航等；3.驾驶人员根据雾天行驶规定,采取雾天预防措施,根据环境条件采取合理行驶方式,并尽快寻找安全停放区域停靠；4.不要进行户外活动。
25. 梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
26. 郑州金水租房超话拎包入住，房子在金水区沙口路地铁5号线附近，两室一厅一卫一厨一阳台，6楼85平，大阳台，家具家电齐全。800/月价格，交通方便、购物方便，环境优美，一年起租联系！联系电话，13213010167托管和中介不要打扰！
27. #正定交警微发布#古城警示|整治非机动车交通违法，打造文明平安出行秩序！为进一步加强和规范非机动车交通安全管理减少非机动车交通违法行为遏制和预防交通事故的发生正定交警在城区各路口、路段持续开展非机动车违法行为专项整治行动严查非机动车各类交通违法行为规范城区道路交通秩序增强市民文明出行意识改善道路交通环境交通整治、宣传行动中，执勤交警根据非机动车的出行的特点和时间规律，采用定点查纠与流动巡逻的方式，加强对非机动车闯红灯、不佩戴安全头盔、逆向行驶、不按规定车道行驶等违法行为的查纠力度。在查纠的同时，执勤交警坚持与教育结合，现场教育驾驶人违法行为存在的危害性，以典型的电动自行车事故案例作为“反面”教材对群众进行讲解，潜移默化的提升群众遵纪守法、文明出行的交通安全意识，养成安全文明的出行习惯。查纠不是目的，规范才是初衷。通过整治行动，希望让每一位交通参与者都能做到文明守法，共建共享安全、有序、畅通、和谐的道路交通环境。电动自行车上路行驶前注意事项一、电动自行车应当依法办理登记挂牌，在规定位置悬挂号牌，保持号牌清晰、完整。二、驾驶电动自行车必须年满16周岁。三、未成年人驾驶电动自行车不得载人。四、驾乘电动自行车必须正确佩戴安全头盔。正定交警提醒广大电动自行车驾驶人出行时请一定要遵守法律法规切莫贪图方便、以身试法文明出行，平安回家！
28. 人民群众的生命安全来自于良好的社会环境的形成和维护，而这个环境是建立在小到食品、交通、医疗安全，大到粮食、能源、金融安全，这一系列安全无不涉及人民群众的生活和生产的方方面面，大处讲的太多了，还是从小处着手吧。
29. 英维克sz002837基本信息英维克是2005年8月15日成立，2016年12月29日在深交所上市的精密温控节能设备提供商.立足深圳，辐射全球，其累计超过300万套ICT高效制冷与自然冷却产品遍布全球.业务范围公司已构建起多领域业务布局，产品及服务涵盖数据中心温控、储能温控、液冷及电子散热、机柜空调、数据中心集成，冷链温控、新能源及轨交空调，室内空气环境控制等领域，广泛应用于数据中心、储能电站、通信、智能电网，冷链运输、新能源车、轨道交通，智慧教育、家居、医疗等行业.技术实力英维克拥有4大自主技术平台，2个国家级测试中心和全国7大基地.公司凭借全链条液冷技术，和超过900MW液冷交付经验，能够为算力设备以及算力设备的机房部署提供适配各种场景的高效温控解决方案.市场表现2024年11月20日，英维克股价为36.24元，较前一日上涨2.72元，涨幅8.11%，成交量53.97万，成交额19.62亿，总市值269.56亿.竞争优势英维克是英伟达散热供应商，也是大陆唯一一家进入英伟达散热供应体系的散热温控厂商，随着液冷技术在数据中心等领域的渗透率提升，公司有望充分受益.风险提示公司2021年曾出现商誉减值测试部分情形不符合规定的情况，导致深圳证监局对公司采取责令改正的行政监管措施，对董事长兼总经理齐勇、财务总监叶桂梁分别采取出具警示函的行政监管措施.
30. #小鹏P7+首批车主火热提车#我刚刚提车了小鹏P7+，感觉真是太棒了！🚗这款掀背轿跑的外观设计让我一见倾心，流线型车身和现代感十足的细节处理让我在路上引人注目。✨进入车内，我被宽敞舒适的空间和高科技的操控界面深深吸引。💺车载系统反应迅速，导航和媒体播放都非常流畅，让我在行驶中享受音乐和旅行的快乐。🎶其次，车辆的智能辅助驾驶功能，让我在城市和高速行驶中都能感受到轻松，尤其在繁忙的交通中，它能有效减轻我的驾驶压力。🛣️我还特别喜欢它的环境识别功能，能够根据周围的情况自动调整驾驶模式，真是为我的出行增添了很多便利。🌟由于我选择的是全国交付的首批车主，身边的朋友都对我的选择赞不绝口，纷纷询问试驾体验。👀总之，小鹏P7+不仅仅是一辆车，更是一种崭新的出行方式，给我的生活带来了无尽的惊喜和便利。💖
31. 西咸新区整治工程拖欠工资，农民工何时能拿到钱?#西咸新区秦汉新城景观项目拖欠民工工资24.6万元#在陕西省西咸新区秦汉新城，有一条贯穿城市的重要通道——五陵大道。这条大道不仅承载着城市交通的重要功能，更是城市形象的一道亮丽风景线。然而，在这道风景线背后，有一群默默无闻的劳动者，他们用自己的汗水和辛劳，为这条大道增添了无尽的绿意与生机。陈师傅和惠师傅，就是这群劳动者中的两位代表，他们与众多绿化工友一起，参与了五陵大道(兰池四路-兰池大道)桥下环境整治工程，用双手绘就了这片区域的绿色画卷。2023年3月，春意渐浓，万物复苏。陈师傅和惠师傅带着对美好生活的向往，从四面八方汇聚到西安，加入了五陵大道桥下环境整治工程的行列。这个项目的招标人(项目业主)是陕西省西咸新区秦汉新城开发建设集团有限责任公司，而施工单位则是陕西保利园林建设有限公司。在这样一个看似光鲜亮丽的项目背后，却隐藏着不为人知的艰辛与挑战。五陵大道桥下的空间，原本是一片荒芜之地，杂草丛生，垃圾遍布。然而，在陈师傅、惠师傅和他们的工友们到来之后，这里逐渐焕发了新的生机。他们栽下一棵棵树苗，铺设了一片片草皮，用辛勤的汗水浇灌着每一寸土地。从早到晚，无论是烈日炎炎还是风雨交加，他们都坚守在岗位上，只为让这片区域变得更加美丽。栽树、栽苗、浇水、铺草皮……这些看似简单的绿化杂活，却需要极高的耐心和细致。每一棵树苗的栽种位置、每一片草皮的铺设方向，都需要经过精心计算和规划。陈师傅和惠师傅凭借多年的绿化经验，带领工友们克服了一个又一个困难，最终让这片荒芜之地变成了绿意盎然的休闲空间。然而，当工程终于在2024年1月份圆满结束时，工人们却遭遇了意想不到的困境。他们满怀期待地等待着工资的发放，却被告知工资被拖欠了。这24.6万元的工资，是他们几个月来辛勤付出的血汗钱，是他们养家糊口的重要来源。然而，面对承包商傲慢无理的态度和拒绝支付欠薪的行为，工人们感到无助和愤怒。在这几个月里，工人们不仅付出了辛勤的劳动，还承受了巨大的心理压力。他们远离家乡和亲人，在陌生的城市里打拼，只为让生活变得更加美好。然而，现实的残酷却让他们倍感失望和无奈。他们多次向承包商讨要工资，却总是被以各种理由推脱和敷衍。面对这样的困境，陈师傅和惠师傅决定站出来发声。他们希望通过媒体和领导的关注，让自己的声音得到回应，让拖欠的工资问题得到解决。他们表示，虽然自己只是普通的园林绿化工人，但也有着尊严和权利。他们希望承包商能够尊重他们的劳动成果，履行自己的承诺，按时支付工资。然而，问题的解决并非一蹴而就。承包商的态度依然傲慢无理，拒绝与工人们进行真诚的沟通。这使得问题的解决变得更加复杂和困难。但陈师傅和惠师傅并没有放弃，他们坚信正义总会到来。他们继续通过各种渠道发声，寻求更多的支持和帮助。在这个过程中，工人们也深刻体会到了社会的温暖和力量。许多市民和网友纷纷表示支持他们的诉求，呼吁相关部门尽快介入解决。这不仅让工人们感受到了社会的关爱和支持，也让他们更加坚定了维护自己权益的决心。回首这段经历，陈师傅和惠师傅感慨万千。他们表示，虽然自己只是普通的园林绿化工人，但也有着对美好生活的向往和追求。他们希望通过自己的努力和付出，为城市增添更多的绿色和生机。同时，他们也希望社会能够更加关注和尊重劳动者的权益和尊严，让每一个辛勤付出的人都能够收获属于自己的幸福和尊严。在未来的日子里，陈师傅和惠师傅将继续坚守在绿化工作的岗位上，用双手描绘着城市的绿色画卷。他们相信，在大家的共同努力下，西安这座城市将会变得更加美丽和宜居。而他们的故事和经历，也将成为这座城市发展历程中一道亮丽的风景线。
32. #深蓝S05新车主选择一辆汽车是一个重要的决定我住在一个大城市，每天通勤需要穿越拥堵的交通。因此，我对汽车的需求主要集中在以下几个方面：我希望能减少对环境的影响，所以新能源汽车是我的首要选择。作为一个科技爱好者，我希望我的车能够拥有先进的智能驾驶辅助系统。考虑到日常通勤和偶尔的长途旅行，我需要一辆性价比高的车。长时间的驾驶需要一个舒适的驾驶环境。在决定购买深蓝汽车S05之前，我对比了市场上的几款新能源汽车。深蓝汽车S05以其出色的续航能力、智能互联功能以及时尚的外观设计脱颖而出。以下是我对几款候选车型的对比?续航能力：深蓝汽车S05的续航能力在同类车型中表现优异，满足我的日常需求。?智能系统：深蓝汽车S05搭载了最新的智能驾驶辅助系统，包括自动泊车、自适应巡航等功能。?价格：在预算范围内，深蓝汽车S05提供了最高的性价比。?品牌口碑：深蓝汽车作为新兴品牌，虽然历史不长，但市场反馈良好，用户评价高。用车规划购买深蓝汽车S05后，我计划将其作为主要的通勤工具。同时，我也期待在周末和假期时，能够驾驶它去郊外放松心情，享受驾驶的乐趣。此外，我还计划利用其智能互联功能，实现车辆的远程控制和监控，提高用车的便利性。对未来生活的向往拥有一辆深蓝汽车S05，我对未来的生活充满了期待。我期待能够通过它减少对环境的影响，同时也享受科技带来的便利。我希望我的车不仅仅是一个交通工具，更是我探索世界、享受生活的伙伴。总结选择深蓝汽车S05是一个经过深思熟虑的决定。它不仅满足了我对环保、智能、经济性和舒适性的需求，还让我对未来的出行方式充满了期待。我相信，随着科技的发展，深蓝汽车S05将会成为我生活中不可或缺的一部分。
33. 【台铃集团总裁：中国电动两轮车助力中低收入国家加速“油转电”的过渡】台铃集团总裁姚立在联合国气候变化巴库大会期间举办的一场边会上表示，中国电动两轮车正在助力中低收入国家加速“油转电”的过渡。2017年起，台铃便携手联合国环境署，先后在乌干达、肯尼亚、菲律宾、泰国、马来西亚、越南等地落地项目，对当地气候变化和低碳出行起到推动作用。在国际合作中，姚立表示，台铃的电动车助力菲律宾邮政电动化，还在泰国推广低碳交通工具，带动外卖、客运等行业的绿色转型。非洲市场上，与加纳KOFA公司联合研发的TK90电动摩托车，通过可换电锂电池组有效降低了30%的使用成本，并逐步进入肯尼亚、坦桑尼亚等国家。台铃表示，正在积极探索可持续能源解决方案在南南国家中的落地，将通过产品捐赠、技术援助、交流研讨等多种方式，开展务实合作项目，在力所能及的范围内为其他发展中国家应对气候变化工作提供帮助。（记者庞无忌）
34. #买车一个理由就够了#尽管我未曾亲身体验过AEB触发的瞬间，但我对这项技术的重视与认识却从未减少。AEB，这一先进的汽车安全配置，通过精密的传感器与算法，实时监测前方路况，必要时自动制动，为行车安全筑起一道坚实的防线。我曾听闻一位朋友的亲身经历：在高速公路上，前方车辆突然减速，他未能及时反应，幸而AEB系统迅速介入，紧急制动，避免了一场追尾事故。这次事件不仅让他对AEB系统充满感激，也让我更加坚信AEB是购车时不可或缺的配置。在复杂的交通环境中，AEB系统如同一位无形的守护者，时刻准备着为我们保驾护航。
35. 今天环青山湖骑行一圈刚开始拍照看风景也没有提前做攻略熟悉路线只是目测了一圈湖景看到了大概路线天黑了没灯没人吓傻了鼓起勇气只能往前心里默念了许多调整好身体维护好自行车爬坡推车上山下山路线不熟天越来越黑鼓起勇气往前冲后来终于骑到了马路上调整路线距离目的地找了个近点的地铁站一路摸索想过换交通工具电瓶车，公交车，打车深呼吸就当是熟悉环境和路线在路边坐了几分钟休息了一会儿后来还是坚持骑到了地铁站晚上有温差好冷头冷到又冰又痛天黑后一路上没有别人骑自行车更没有女人骑自行车只有我隧道里没有灯还好有路过的车有灯照亮了一会儿感谢黑夜里的光感谢所有的默默帮助和陪伴尽管我说了不需要可你们还是如影随形其实我一直都知道除了感谢我会调整好自己的所有大家都平安健康顺利
36. #王一博首攀红点证书#wyb#和王一博一起做公益#王一博攀岩获得首攀红点证书，攀岩是一种运动，骑行也是一种运动，它们都有相应的安全措施来保护我们的安全。攀岩有保护带，骑行则有安全头盔。湖南省交通文明形象大使@UNIQ-王一博提醒大家：一盔一带，让每一次出行都充满安心和信心。为了自己，为了家人，为了安全，让我们一起做好每一个细节，努力营造安全交通环境。@UNIQ-王一博#王一博#L湖南政法的微博视频
37. #烨P随我所控#🎈🎈在这个时代的潮流下，汽车不仅仅是一种交通工具，更是生活方式和品味的体现。而电动汽车，更是代表了未来出行的方向。广汽本田，作为国内汽车界的佼佼者，近日推出的全新纯电品牌——烨P，以及其首款车型烨P7，无疑在广州国际车展上引起了广泛的关注。🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🚀烨P品牌的诞生，正是广汽本田对于未来出行的深入思考。以“随我所控”为口号，烨P品牌传递出的理念是对驾驶乐趣的回归。在这个智能科技和豪华舒适成为主流卖点的市场环境中，烨P却选择了一条与众不同的道路。它传承了本田汽车以人为本、追求驾驶乐趣的造车理念，为那些热爱驾驶、追求纯粹驾驶体验的消费者提供了一个新的选择。✨技术架构方面，烨P展示出了强大的实力。其全新一代智能高效纯电专属平台W架构，凸显了高刚性、低重心、轻量化等特性。这样的设计不仅让车辆拥有出色的操控稳定性，还兼顾了后驱/四驱的驱动形式。更值得一提的是，“三合一”高功率电机峰值扭矩可达745N·m，为车辆带来顶级的操控稳定性和强劲动力。在安全性方面，烨P也表现出色，其扭转刚性超4万牛·米/度，高强度钢的占比也很高，确保了车辆在各种路况下的稳定性和乘客的安全。🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🚗新车型烨P7的设计同样令人眼前一亮。从外观到内饰，无不展现出烨P品牌对品质的追求和对消费者需求的深度理解。外观上，锋利的线条、展翼式的前后灯组设计、宽体低趴的车身姿态与大尺寸轮毂的搭配，都让烨P7在同级别车型中脱颖而出。内饰方面，高级的隔音材料、高阻尼座椅、大尺寸中控屏、HUD抬头显示等配置一应俱全，为乘客提供了舒适的乘坐环境。💎在空间表现上，烨P7的2930毫米的轴距以及1.85平方米的超大全景天幕，不仅提供了舒适的乘坐空间，还为乘客带来了开阔的视野。而在动力性能方面，搭载的高性能电池组和强大的电机系统，使得烨P7在加速性能上表现出色，零百加速不到4.6秒，这样的性能足以满足消费者对于驾驶乐趣的追求。🎛️智能配置方面，烨P7同样不逊色。HondaSENSING360+安全超感系统和HondaCONNECT4.0智导互联系统的应用，使得车辆不仅具备全方位的安全监测功能，还能实现与消费者的智能交互。而支持OTA在线升级的功能，则让车辆能够与时俱进，不断丰富和升级功能。🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🌟🛠️对于广汽本田而言，其在传统燃油车领域有着良好的口碑和品质基础。如今，随着新能源汽车的兴起，广汽本田通过烨P品牌和烨P7的推出，展现了其在电动车领域的实力和决心。未来，期待烨P品牌能够基于W架构推出更多车型，涵盖中高级轿车和大型SUV等不同领域，不断丰富产品矩阵，满足消费者的多样化需求。🎈🎈🎈广汽本田的烨P品牌和烨P7为消费者带来了全新的驾驶体验和出行选择。无论是从技术架构、外观设计还是智能配置上，都展现出了广汽本田对于品质的追求和对消费者需求的深度理解。期待烨P品牌在未来能够持续创新、不断进步，为消费者带来更多惊喜和更好的使用体验！
38. 西南交通大学考研超话想问一下有没有环境设计的学姐学长可以带一下专业课？
39. 上海租房超话#转租#房子在西郊家园是个，1房1厅，门口就是公园，环境非常好，可以押1付1，门是密码锁。比较智能，合同还有半年到期，到期之后可以跟房东续签，房东特别好。离2号线国家会展中心站只有800米距离交通非常的便利，小区里面买菜也非常方便，超市也有，价格2600，也需要的可以联系我
40. 都说一天时间变短了。也许一天是少了几秒吧。而我们所处的自然和社会环境，也发生了翻天覆地的变化。度日如年和枯燥乏味息息相关。现在哪有枯燥乏味这个词。我们一天当中说面临的选择太多了。可以分分钟切换主食，换工作，换城市，换发型，换身份，换男女友，换交通工具，换宠物，甚至换脸。始终如一坚持初心太难了。
41. ■位置：西乡塘区瀚林学府二期■户型：单间（28平），电梯8楼■租金：整租1100元/月，押1付1，无中介费■来源：个人房东■概况：1、1、费用电费0.6-0.8元/度、水费2.99/方。物业费平均一个月100元左右（含水费）需自理。2、配套床、热水器、空调、抽油烟机、洗衣机3、环境广西大学正对面，临近地铁一号线，附近商圈、美食圈众多。交通便利、吃喝方便。4、其他工作日晚上、休息日白天可预约看房。男女不限，爱干净优先，可养宠物2、床，桌子，空调，洗衣机，热水器3、可养宠物，可短租，有电梯，近地铁，有小车位■联系方式：请下载图片，在vx里扫码查看
42. 五常市概况五常市地处黑龙江省最南部，幅员面积7512平方公里，地貌结构呈“五山半水四分田，半分交通和庄园”分布，其处于第一积温带，拥有独特的区域小气候，昼夜温差较大，平均积温在2800℃左右，水稻生长期约138天。现有耕地面积445.96万亩，其中水田259.01万亩、旱田186.95万亩，“七人普”人口72.4万人，是哈尔滨市下辖9县（市）中人口最多、耕地面积最大的县级市，GDP总量位居黑龙江省县域第1位。五常市是首批国家生态文明先行示范区，自然生态环境优良，森林覆盖率53.8%，大气环境达到国家A级标准，水稻生育期内空气优良天数达到100%。2023年粮食总产量27.3亿斤，先后获得国家现代农业示范区、国家农业科技创新与集成示范基地、全国农业综合标准化示范县、中国好粮油行动示范县、国家现代农业产业园、全国休闲农业和乡村旅游示范县等多项国家级荣誉。“吉泉农业，匠心铸稻香，健康每一餐！”是吉泉农业对品质的执着追求和对健康的承诺，更彰显了公司品牌的核心价值。吉泉农业将继续坚守品质底线，创新发展模式，为消费者提供更多优质、健康的农产品，让更多人品尝到来自五常大地的美味与精华。五常市吉泉农业有限公司地址：黑龙江省哈尔滨五常市山河镇平安村；服务热线：15663424134；
43. #浙就很杭州##有一种生活叫杭州#【护航2024“建马”，共享运动盛宴】11月17日，2024建德17°马拉松润肺跑圆满落幕。本次赛事吸引了来自31个省市的1.2万跑友参加，共同体验建德的自然美景和文化底蕴。为保障比赛顺利进行，建德市综合行政执法局新安江中队执法队员积极维护现场市容环境和秩序，协助进行交通管制，并给有需要的市民游客提供帮助，营造文明安全有序的比赛环境。*U
44. #和王一博一起做公益#wyb#王一博湖南省文明交通形象大使#一盔一带，让路途多一份安心。为了自己，为了家人，为了安全，让我们一起做好每一个细节。让我们一起努力，营造安全交通环境。湖南省交通文明形象大使@UNIQ-王一博提醒您：佩戴头盔,安全相伴。一起行动提醒更多朋友戴好安全头盔骑行，一盔一带。@UNIQ-王一博#王一博#L湖南政法的微博视频
45. “零酒驾”宣传走进时代新城社区为进一步提高广大群众道路交通安全意识，预防和降低秋冬季道路交通安全事故的发生，营造良好的道路交通环境。近日，特勤大队走进辖区时代新城社区开展“零酒驾”社区创建活动，着力营造安全畅通、文明有序的道路交通环境。活动中，大队民辅警结合当前辖区道路交通实际和“一老一小”重点群体交通出行特点，通过拉横幅，发放宣传单、面对面聊家常等形式，向社区居民和工作人员当前存在交通违法行为及交通安全隐患，结合交通事故典型案例，向社区居民讲解闯红灯、人车抢行、随意过马路，一盔一带、酒驾醉驾、三超一疲劳等交通违法行为的危害性，提醒社区居民不要有侥幸心理，养成安全文明出行的交通行为习惯。通过此次宣传活动的开展，加深了群众对交通安全知识的了解，增强了群众遵守法律法规的自觉性和文明参与交通的自我保护能力，筑牢辖区交通安全防线。
46. 【陵水交警为新就业群体及户外劳动者开展交通安全知识宣传】为进一步提高新就业群体及户外劳动者交通安全意识，营造安全畅通的道路交通环境，最大限度地避免和减少交通事故的发生，11月7日上午，陵水黎族自治县公安交警受邀参加“关爱新就业群体，致敬一线劳动者”工会活动，开展“文明交通，携手共创”交通安全主题宣传。O网页链接
47. 【江西五部门联手整治！智慧平台为陪标专业户“画像”抓人】为进一步规范工程建设项目招标投标主体行为，省发改委、省住建厅、省交通运输厅、省水利厅、省农业农村厅日前联合下发《关于进一步规范工程建设项目招标投标主体行为的通知》，维护公开、公平、公正和诚信的招标投标市场环境。（洪观新闻记者杨小勇）O网页链接
48. 为进一步推进积石山县刘集乡河崖村人居环境工作，全面营造干净整洁、文明有序、优美舒适的环境。近日，协会组织河崖村志愿者救援队持续开展“壹基金安全家园“有困难，找志愿者；有时间，做志愿者”志愿服务活动，组织河崖村志愿者服务救援队集中开展了环境卫生整治和交通劝导宣传志愿服务活动，助力河崖村村民培育良好的环保意识。@临夏生态环境@新疆蜡烛志愿者团队@壹基金救援联盟@保护棕头鸦雀@临夏来泊湾微博@临夏大同公益服务中心@新疆蜡烛志愿者团队
49. 印尼为何迁都？地面沉降、海水倒灌、交通拥堵、空气污染……这些问题像一座座大山，压得雅加达喘不过气来。据专家预测，如果不采取有效措施，雅加达的大部分地区将在未来几十年内被海水淹没。此外，过度的人口集中和快速的城市化进程，也导致了严重的社会不公和贫富差距问题。雅加达已经成为一个“富者愈富，贫者愈贫”的典型例子。首先，迁都有助于缓解雅加达的人口压力和环境问题。通过将首都功能向新址转移，可以引导人口和资源的重新分配，减轻雅加达的生态负担。其次，迁都也是印尼政府推动国家均衡发展、缩小地区差异的重要举措。东加里曼丹省位于印尼的东部，与雅加达相隔数千公里，这里的经济发展水平相对较低，但自然资源丰富，具有巨大的发展潜力。将首都迁至此地，可以带动当地的经济和社会发展，促进全国范围内的经济一体化。此外，迁都还有助于提升印尼的国际形象和地位。L珠峰峥嵘的微博视频
50. #预热122【点亮文明交通，共筑平安防线】“122”全国交通安全日即将来临，@阿拉善盟交警积极开展“文明交通，携手共创”交通安全宣传活动，旨在提高群众交通安全文明意识，营造安全出行的良好氛围。活动期间，支队组织大队民警辅警深入学校、社区、农牧区、广场等场所，开展生动有趣的交通安全课堂，解答群众交通安全疑问，倡导文明出行风尚。同时，通过线上线下相结合的方式，形成全方位、多层次的交通安全宣传格局，为全国交通安全日122的到来预热升温，为构建安全、有序、畅通的道路交通环境奠定坚实基础。（通讯员：阿拉善盟公安局交管支队屈惠玲编辑：郝晓霞审核：张瑞）
51. 【向蓝海进发从南通启航|南通海洋产业校园行活动在沪举行】18日—19日，2024南通海洋产业校园行活动来到上海，先后走进上海交通大学、上海海洋大学，举行南通人才发展环境推介会、专场招聘会、就业指导“咖”“扉”说等活动，向高校学子发出“向蓝海进发，从南通启航”的诚挚邀约。O网页链接
52. 长沙芙蓉区租房超话长沙芙蓉区租房超话长沙芙蓉区租房超话长沙租房超话长沙租房客超话长沙芙蓉区租房超话招租次卧【招租次卧】合租房三室两厅两卫【地址]芙蓉区马王推【费用】房租800元一个月，民水民电【周边环境】交通便利，离万家丽三公里，出门就是公交站，地铁，小单车停还点，附近菜市场，商场应有尽有。【住房设施】空调，冰箱，热水器，燃气灶，油烟机，洗衣机，超大衣柜。【备注】电梯房8楼，长租【联系方式】18574737203(微信同号)
53. 锦州古塔区房屋出租位于锦州古塔区民治里市中心（具体位置可地图）邻火车站两室一厅一卫包物业包取暖家电齐全附近有医院商场早市交通便利环境好可长租可短租
54. 火星27号接头点超话深圳酒店拼房~已拼完！！！29-30号两晚，想找三位火姐拼，优先住两晚的哈，两晚人均价格278.5，可能稍微会有点贵，但酒店环境和服务比较好也比较安全，交通也便利，有不少火订这里哦~去场馆距离7.2公里，打车18分钟左右，周围饭店大排档啥的多，吃饭挺方便的，我们一起去干饭吧！#2024华晨宇火星演唱会#
55. 长沙租房超话长沙租房超话长沙租房超话长沙租房客超话长沙芙蓉区租房超话招租次卧【招租次卧】合租房三室两厅两卫【地址]芙蓉区马王推【费用】房租800元一个月，民水民电【周边环境】交通便利，离万家丽三公里，出门就是公交站，地铁，小单车停还点，附近菜市场，商场应有尽有。【住房设施】空调，冰箱，热水器，燃气灶，油烟机，洗衣机，超大衣柜。【备注】电梯房8楼，长租【联系方式】18574737203(微信同号)
56. 为给广大师生创造一个安全、有序的交通环境。11月18日，安龙公安交警积极开展护学工作，站好护学岗。执勤交警在各学校路口站岗，并提醒过往车辆减速慢行，维护好校园周边的交通秩序。#文明交通你我同行##美好生活安全出行#
57. 问界M9，智驾享受生活问界M9的NCA智驾系统具有一系列令人瞩目的功能和特点。首先，其拥有精准的环境感知能力，能够迅速且准确地识别道路上的各种障碍物、交通标识以及其他车辆的行驶状态，为安全驾驶提供有力保障。其次，具备自适应巡航功能，可根据前方车辆的速度自动调整自身车速，保持安全的跟车距离，减轻驾驶者的疲劳。再者，在车道保持方面表现出色，能稳定地将车辆保持在当前车道中心行驶，有效避免偏离车道的风险。其智能换道功能十分智能，会在合适的时机自动完成安全且高效的换道操作。还有自动泊车功能，为停车操作带来极大的便利。此外，问界M9的NCA智驾系统相较于其他车型的智驾系统，具有多方面的显著优势。其一，在感知精度上，问界M9的NCA智驾系统能够更精准地识别复杂的道路环境和细微的路况变化，为驾驶决策提供更可靠的依据。其二，适应能力更强。无论是在拥堵的城市道路，还是在高速路段，甚至是复杂的乡村小道，它都能迅速且准确地做出响应，保障驾驶的安全性和流畅性。其三，与车辆的融合度更高。它能与问界M9的动力系统、制动系统等实现深度协同，从而使驾驶操作更加平滑自然，提升整体的驾乘舒适性。其四，在智能决策方面，它能够更全面地考虑各种因素，做出更符合实际驾驶场景的明智决策，比如提前预测路况并进行合理的速度调整或路线规划。最后，用户体验更为友好。其操作界面简洁直观，功能设置易于理解和使用，让驾驶者能轻松上手并充分享受智能驾驶带来的便利。#问界##问界m9#
58. 长沙租房客超话长沙租房客超话长沙租房超话长沙租房客超话长沙芙蓉区租房超话招租次卧【招租次卧】合租房三室两厅两卫【地址]芙蓉区马王推【费用】房租800元一个月，民水民电【周边环境】交通便利，离万家丽三公里，出门就是公交站，地铁，小单车停还点，附近菜市场，商场应有尽有。【住房设施】空调，冰箱，热水器，燃气灶，油烟机，洗衣机，超大衣柜。【备注】电梯房8楼，长租【联系方式】18574737203(微信同号)
59. 特大好消息！好消息中国要有大动作了！重磅消息！一大波利好政策即将落地，准备好迎接更加美好的未来了吗？从深蓝海洋到广袤乡村，从衣食住行到科技创新，方方面面都有大动作！瞄准“海洋强国”的目标，咱们要大力建设海洋科研中心！探索深海奥秘，开发海洋资源，妥妥地提升咱们的海洋实力。与此同时，中西部地区的基础设施建设也要加码，交通、通信、能源，一个都不能少！缩小区域差距，让大家共同富裕起来！还有新能源汽车充电桩，以后充电更方便，绿色出行更轻松！老旧小区也要焕然一新，居住环境更舒适，生活品质更高！农村教育也要迎来春天！加大投入，培养更多优秀的乡村教师，让农村的孩子也能接受优质教育！医疗保障方面，提高覆盖面和报销比例，看病不再是难题！文化产业也要大力扶持，鼓励创作更多优秀作品，丰富大家的精神生活！电子商务进农村，拓宽农产品销售渠道，让农民的钱包鼓起来！为了大家的安全感，社会治安防控体系也要加强建设，守护好大家的生命财产安全！税收政策也要优化，减轻中小企业负担，鼓励创新发展！食品安全更是重中之重，加强监管，严惩违法行为，让大家吃得放心！5G网络也要加快普及应用，推动智能城市、智能制造发展，让我们的生活更便捷、更高效！总而言之，未来发展蓝图已经绘就，一系列政策即将落地，相信在不久的将来，我们的生活会更加美好！从海洋强国到乡村振兴，从科技创新到民生保障，每一个领域都充满了希望！让我们一起期待，一起见证祖国的繁荣昌盛！
60. 《论社会综合治理——高中低域守护勤，快常慢分道行，努勉兼顾各方：各项法律伴令禁，牢记服务为人民。一切举措持慎敏，避免滥用玩权柄。公共环境务强劲，安全健康贯运行。统放结合懂共赢，聚散有道利百姓。》宇宙之尘——各有其道顺心性，皆得适利便运行。不必过分乱令禁，制造干扰损百姓。交通规则宜鲜明，警惕恣肆用权柄。纵然艰辛状时境，亦须牢记为人民。——各畅其流俱开心，妥当调控都高兴。哪里存在有瓶颈，及析问题探究竟。内控外防诚要紧，但须珍惜人光阴。共商建享务举擎，厚德载世育安定。——
61. 【【预热122】松桃公安交警走进乌罗镇开展“美丽乡村行”交通安全宣传活动】#文明交通·携手共创##美丽乡村行#在第十三个“122全国交通安全日”即将来临之际，为进一步营造农村地区良好的道路交通环境，助力乡村振兴发展，筑牢农村冬季道路交通安全防线，切实提高农村地区交通参与者的道路交通安全意识和文明出行意识，有效预防和减少农村交通事故的发生。2024年11月22日，松桃苗族自治县公安局交警大队巧借“赶集日”人流量聚集有力契机，联合高速交警松桃大队走进乌罗镇集市开展“美丽乡村行”交通安全主题宣传活动，把交通安全知识送到老百姓的心田。@公安部交通管理局@贵州省公安厅交警总队@中国长安网@贵州长安网
62. 为进一步规范停车秩序，切实提高道路通行效率。11月18日，安龙公安交警对城区乱停乱放车辆开展违停专项整治工作，为广大人民群众出行营造安全、有序、畅通的道路交通环境。#美好生活安全出行#
63. ■位置：良庆区绿地国际花都■户型：3房1厅2卫次卧（7平），电梯15楼■租金：合租400元/月，押2付1，无中介费■来源：租客■概况：1、【次卧招合租】绿地·国际花都次卧空房招合租，三房一厅一厨二卫，房间大小2.5*2.7米，空房【租金】400元/月，押二付一，物业水电费平摊【来源】房东，无中介费【概况】1、配套：冰箱、洗衣机、热水器、饮水机、消毒柜2、环境：靠近二、三号线平良立交地铁站，五象万象汇旁边，交通便利。步行到地铁口5分钟。楼下有超市，五分钟到达万象汇3、其他：已入住两名女生，性格好，随时看房随时入住，限女生，希望有规律的作息，好沟通，爱干净，不抽烟不养宠物，有意私聊2、沙发，茶几，椅子，电视，冰箱，洗衣机，热水器，燃气灶3、有电梯，近地铁，限女生，有阳台■联系方式：请下载图片，在vx里扫码查看
64. 湖南衡阳：承接大湾区产业转移打造县域特色产业集群有感二衡阳县发展钟表产业具有天然优势，一是顶层设计和规划，衡阳县围绕钟表产业，立足于未来发展，满足企业发展的潜在需求，一张蓝图绘到底；二是衡阳县毗邻珠三角，钟表产业工人和产业技术人才丰富；三是区域内交通纵横交错，机场、高铁、高速等基础设施齐备，钟表企业的物流成本有比较优势；四是良好的营商环境；衡阳县以钟表产业园为依托，全力将钟表产业园打造成承接东部产业转移的示范基地，建成全国领先的钟表产业集群；衡阳县顺势而为，围绕钟表产业建链、延链、补链、强链，发展壮大钟表产业集群，进一步扩大朋友圈，形成了钟表精密加工设备制造、机芯、表壳、表盘、表带等完整产业链，以及研究开发、外观设计、加工制造、试制检测、表面精细化处理等价值链，为衡阳县钟表产业高质量发展提供了强劲动能；2024年衡阳县提出要加快钟表产业园企业入驻，力争新引进企业50个，实现年产值50亿元、年税收5000万元；衡阳县船山时间谷钟表产业园目前从事钟表生产的企业多定位中低端产品，产品毛利率并不高，未来向高端产品跃升是必然趋势，也是努力方向；现在园区很多钟表企业研发总部暂时放在珠三角，部分钟表企业仍只是为沿海钟表企业从事代工，收取代加工费，毕竟沿海钟表企业转移到内陆还有一个过渡期；园区内的生产型企业占大头，大品牌的钟表企业占比相对较小，未来钟表产业也亟待升级；虽然已经具备给国际名表企业代工的能力，但园区钟表产品溢价还没有释放出来；园区目前生产多以机械表为主，未来要增加向电子智能手表方向发展布局，不断提升产品的附加值和品牌价值；做大衡阳县钟表产业，未来还要在钟表高端技工人才培养方面下更多功夫。
65. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
66. 【过路口都还在玩手机当场撞飞电动车】2024年6月23日，安徽泗县。刘某驾驶小汽车行至某医院门口人行横道路段时，未减速通行直接撞上一辆横过道路的电动自行车。电动自行车及骑行人被撞飞，万幸未造成致命伤害。经查，事发时刘某正在玩手机，没有观察前方路况，因而造成事故。交警依法认定，刘某分心驾驶、行经人行横道未减速行驶，负事故全部责任。交警提醒：分心一秒，危险十分。道路上交通环境时刻都在变化，驾驶人必须时刻确保注意力集中，才能及时应对各类突发情况。如果在开车时有使用手机、吃东西、弯腰捡拾物品等分散注意力的行为，会使驾驶人无法及时发现并应对意外情况，极易导致交通事故！L公安部交通管理局的微博视频
67. 【“镇”兴路上：长宁县古河镇】长宁县古河镇关工委联合各村（社区）干部，开展为期一周、覆盖全镇10个村（社区）的暖冬行动慰问走访活动。对镇域内困难未成年人家庭进行了深入的走访和调查与监护人深入交流，详细了解儿童的生活、学习、思想等方面的情况，对儿童居家环境进行了安全隐患排查，针对冬日用火、交通出行等方面进行安全宣教，鼓励儿童勇于面对困难、积极面对生活，了解其家庭情况、困难原因等，以便下一步提供精准帮助。（编校：毛世林审核：李懋）
68. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
69. 巩义市开普社区：民警送法进校园敲响法治“上课铃”为进一步增强学生法制观念和安全意识，近日，巩义市新华路街道开普社区邀请新华派出所民警李敬敬到辖区桐本路小学开展了一场别开生面的法治宣传活动。在讲解过程中，民警李敬敬结合生动案例深入浅出解读法律法规，向学生们讲解了防校园霸凌、电信诈骗、远离毒品、冬季防火、道路交通安全等相关法律知识，教育广大师生学会运用法律武器保护自己的合法权益，进一步提高了全体师生的自我保护能力和安全防护意识，营造更加良好的校园环境。为了增加活动的趣味性和互动性，民警们还采用了一问一答的形式。孩子们积极踊跃地举手发言，现场气氛十分热烈。对于孩子们提出的问题，民警们耐心地一一解答，让他们在轻松愉快的氛围中学习到了法律知识。此次法治宣传教育活动，切实增强了广大师生学法、懂法、守法的法律意识和自我安全防范能力，为警校联动、护航成长工作奠定了坚实的基础。来源：开普社区
70. 为进一步规范停车秩序，切实提高道路通行效率。11月22日，安龙公安交警对城区乱停乱放车辆开展违停专项整治工作，为广大人民群众出行营造安全、有序、畅通的道路交通环境。#文明交通你我同行#
71. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
72. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@自贡公安@自贡公安交警@自流井交警L自流井交警的微博视频
73. 【洛阳第二批次48条严管路段公布，涉及中州路、西苑路、解放路......】为加强道路交通秩序管控，改善道路通行环境，根据相关法律法规，洛阳交警将对我市主城区中州路、西苑路、解放路、王城大道等48条道路设置为交通秩序严管路段！洛阳交警将视严管路段的交通秩序状况变化适时进行评估调整。请广大交通参与者务必守法出行、文明出行，莫贪一时之便，随意违法。
74. 这句话指脱贫的过程中有许多困难，但经过多方解决后能让村民对未来有信心。具体为：1.针对村民身份转换的不适应、困惑物业费和垃圾处理，社区干部采取两步走，挨家挨户走访了解需求和想法，一对一讲解政策、做工作，帮助村民适应。2.针对就业难、缺乏技术和资金，开展多类就业技能培训，给予资金扶持，增加稳定收入。3.针对孩子上学不习惯而情绪低落、家长不参与孩子教育，老师上门了解情况，跟家长及孩子谈心，提醒家长多帮助孩子融入新生活，转变家长多教育观念，让孩子结交新朋友，适应新环境。4.针对村落基础设施差、交通不便、贫困，政府组织易地扶贫搬迁，改善人居环境。因此，脱贫摘帽不是重点，而是新生活、新奋斗的起点。
75. #动力速享品质腾达#在城市道路中，速腾展现出了出色的灵活性和操控性。方向盘轻盈精准，转向轻松自如，让我能够轻松应对复杂的交通状况和频繁的转弯。刹车系统反应灵敏，轻轻一踩就能感受到明显的制动效果，为行车安全提供了可靠保障。而且，速腾的悬挂系统调校恰到好处，能够有效地过滤路面的颠簸和震动，为车内乘客提供舒适的乘坐体验。驶上高速公路，速腾的优势更加明显。随着车速的提升，车辆依然保持着稳定的姿态，风噪和胎噪都被控制在较低的水平，车内环境安静舒适。此时，深踩油门，速腾能够迅速爆发出强大的动力，轻松完成超车动作。其配备的定速巡航功能让长途驾驶变得更加轻松，我可以设定好速度，让双脚得到片刻的放松。速腾的变速箱表现也十分出色。换挡过程顺滑流畅，几乎感受不到顿挫感。在不同的驾驶模式下，变速箱能够根据驾驶者的需求自动调整换挡时机和逻辑，实现了动力性与经济性的完美平衡。
76. 南浦派出所联合辖区黑龙江交通学院召开打击整治网络谣言座谈会为进一步加强打击整治网络谣言宣传教育，提高学生群体的网络安全意识和防范能力，进一步提升网络谣言的辨别能力。南浦派出所组织警力走进辖区学校开展“拒绝网络谣言，清朗网络环境”主题座谈会，给中生们带来一堂生动的网络安全教育课。　　课堂上，民警主要围绕什么是网络谣言、如何分辨网络谣言、如何抵制网络谣言和安全文明上网等几大模块进行讲解，结合具体案例详细介绍了网络谣言和网络暴力的危害，提醒师生不要不经过甄别转发来源不明的敏感信息，要做到规范网上言行，不造谣不信谣不传谣，共同维护网络秩序，净化网络环境，共建安全文明的网络空间。　　活动后，民警还派发了“网络达人安全真经”宣传手册，现场解答了学校师生提出的网络安全问题，倡议师生多与身边的家人朋友分享、宣传，共同营造“不信谣、不传谣、不造谣”的良好网络氛围，积极传播网络正能量，为营造风清气朗的网络生态环境奠定基础。
77. #市级交通文明示范村#【祝贺！顺义俩村获评市级交通文明示范村】顺义区持续整治交通环境，加大文明交通宣传力度，全力营造安全、有序、畅通的交通环境。目前，赵全营镇北郎中村、仁和镇庄头村先后获评市级交通文明示范村，村民的交通安全意识不断增强。
78. 豆瓣租房超话北京租房超话合租次卧主卧独卫豆瓣租房超话1号线大望路四惠四惠东正规卧室整租合租随时入住随时看房！1.小区管理环境好，交通便利，通惠家园惠民园紧挨地铁口1号线四惠东站，通惠家园惠泽园紧挨1号线四惠站。下一站是大望路国贸永安里，附近有国粹院华腾世纪四惠大厦，尚八里文创园。2.小区都是包物业取暖，民水民电。3.如果中途不住可以转租，找到下家客户的情况下无缝衔接，可退还剩余房租和押金。欢迎找房子的朋友们随时联系v:liao876605北京租房超话豆瓣租房超话北京租房超话北京租房超话#北京租房#L凌灵传奇的微博视频
79. 为给广大师生创造一个安全、有序的交通环境。11月22日，安龙公安交警积极开展护学工作，站好护学岗。执勤交警在各学校路口站岗，并提醒过往车辆减速慢行，维护好校园周边的交通秩序。#美好生活安全出行##文明交通携手共创#
80. 【预热“122”|加大精准宣传力度强化国省道沿线群众交通安全意识】为促进辖区国省道周边道路交通安全，夯实基层基础，精准开展道路交通安全宣传工作，有效减少道路交通事故的发生，11月22日，汝南县公安交警大队结合冬季交通安全特点，组织警力深入辖区国省道沿线村庄开展“文明交通携手共创”122全国交通安全日主题宣传月巡回宣讲活动，叮嘱过往群众时刻牢记交通安全，进一步扩大农村地区交通安全宣传教育覆盖率，营造良好的道路交通安全环境。活动中，民警通过发放宣传单页、面对面讲解“一盔一带”交通安全知识、酒后驾驶、农用车违法载人、驾驶报废车、乘坐超员车辆、逆行、闯红灯等违法行为的危害性和严重性，以及骑乘摩托车、电动车佩戴好安全头盔的重要性，倡导群众自觉遵守交通法规，叮嘱他们一定要抵制危险驾驶和不文明驾驶陋习，养成良好的安全出行习惯，从根源上杜绝交通事故的发生，进一步增强广大群众的交通安全意识。
81. 【美丽乡村行】预热“122”｜清水公安交警：巡回宣讲送安全共筑美丽乡村安全网为迎接第13个“全国交通安全日”，营造浓厚的交通安全氛围，创造更加文明、安全的道路交通环境,切实做好农村道路交通安全宣传工作，提高人民群众的法治意识和文明意识，有效预防和减少农村地区道路交通事故的发生。11月22日,清水公安交警深入辖区黄门镇小河村开展“美丽乡村行”交通安全巡回宣讲活动，为100多名村民群众送去了交通安全知识。活动中,民警通过发放宣传资料、聊家常、讲解真实案例等方式，用通俗易懂的语言向村民普及道路交通安全法律法规和农村交通安全出行知识，宣传无证驾驶、酒驾醉驾、超员超载、农用车、三轮摩托车违法载人、骑乘电动车、摩托车不佩戴安全头盔、驾乘汽车不系安全带等违法行为的危害及后果；结合冬季交通事故发生的规律，采取以案说法、以案释法的方式，耐心地为群众讲解每一个典型案例背后的安全隐患，强调遵守交通规则的重要性。通过宣传引导，逐步将“文明交通，携手共创”的理念变成村民群众茶余饭后的话题，引导广大群众时刻关注交通安全、牢记交通安全，进一步提高大家的交通安全和防范意识，扩大了宣传活动的深度和广度，有效推动了警民和谐关系，为创造更加文明、安全的道路交通环境奠定了坚实基础。
82. 【文成交警联合县交通局作战整治非法营运】#交警联合整治非营运车#交通安全##拒绝乘坐非营运车辆#为进一步规范交通运输秩序，营造安全、有序、畅通的道路交通运输环境。11月15日，文成公安交警大队联合县交通局在大峃镇一花线和樟柳公路路口开展非法营运专项整治行动。此次联合执法紧盯交通安全风险突出的重点车辆、重点违法等，对过往车辆进行逐一排查，重点检查疑似非法营运、超限超载车辆，打击微型面包车、中巴车非法营运、证照不全等交通违法行为。对检查中发现存在违法违规行为的车辆进行严肃处理，此次行动共查处涉嫌车辆30余辆，查获非法营运1辆。交警提醒：主动抵制、拒绝乘坐非法营运车辆，文明、安全出行。@文成公安
83. #南昌出行提醒#【11月26日起，南昌一路段将实施交通管制】确保南昌市排水改造工程施工顺利进行，保障周边道路交通安全、有序、畅通，依据相关规定，市公安局交管局决定采取以下交通管制措施：2024年11月26日—2024年12月11日，孺子路（抚河北路—船山路）禁止机动车由东向西通行，机动车可经中山路、南浦路等道路通行。请广大市民和机动车驾驶人自觉遵守上述规定，违反本通告规定的，公安机关交通管理部门将依法予以处罚。#聚焦水环境综合治理#
84. 【祝家街道开展祝家大集综合整治行动】#贯彻二十大辽宁在行动##新时代六地辽宁杠杠滴##振兴新突破辽宁杠杠滴#为进一步规范赶集秩序，营造文明有序、平安和谐的集市环境，近日，祝家街道联合执法、交通、公安、交警等部门开展祝家大集综合整治行动。行动中，执法人员坚持“文明执法、亲情服务”，针对祝家大集周边商户占道经营、车辆乱停乱放等问题开展集中专项整治，积极规劝商户规范有序经营。此外，为消除安全隐患，杜绝“人车混行”现象，街道在祝家大集出入口及停车场设置警戒线、标识、隔离桩，安排专人开展流动巡查，实现行人与车辆分流管理，及时对摊位外溢、车辆随意停放等问题进行劝导。同时，祝家市场所积极履行职责，在集市内设置公平秤，对流动商贩在用计量器具进行日常检定，严把民生计量关，维护公平公正的市场秩序，并对各类经营主体进行监督检查，督促亮证经营，对未亮证商户进行现场教育引导，规范市场秩序，保护消费者合法权益。此外，街道在大集内设置了矛盾调解室，为群众提供法律咨询和调解服务，及时调解矛盾纠纷，消除治安隐患。祝家派出所在集市开放期间组织民辅警集中开展巡逻检查工作，加大对重点区域的巡逻力度，随时掌握重点部位突发情况，确保能够快速处置各类违法犯罪活动，全力保障集市治安秩序。下一步，祝家街道将继续对祝家大集进行长效监督管理，确保集市秩序安全稳定，并加大对群众、商贩的宣传教育力度，合力打造“平安集市”。
85. #有方·新作#【MAD丽水机场即将竣工，“飞鸟”羽翼渐丰】“丽水是一座花园城市，她的机场也应该在花园中。作为支线机场，丽水机场展现了作为城市公共交通设施的另一种态度：不贪大，而追求便捷与人性，追求与自然环境的对话。”航站楼形似栖落于山林间的飞鸟，以谦逊低调的姿态融入山间，创造了“山丘、云雾、飞鸟”的意境。小而美的建筑形态与在地自然相互融合，也呼应了丽水“森林城市”的城市特色。设计参考当地典型的丘陵地貌，结合山体形态，整体采用了自然放坡形式与场地衔接，将航站楼、停车场、办公区设置在三个逐渐降低的平台上，巧妙地解题了山地机场带来的挑战。航站楼双层金属屋面由银白色铝板全覆盖，陆侧悬挑跨度30米。14个伞状造型柱支撑起轻型金属屋面，共同创造出形态灵动流畅的大厅空间。机场首层大厅高度最低处仅4.5米，最高处约13米。宜人的室内尺度也有助于降低日常运营的能耗。阳光透过屋面中央最高处的采光天窗洒入木色包裹的室内，整体气氛变得温暖明亮。幕墙格栅板间设缝，背面铺设吸音玻璃棉，有效降低室内噪音，优化候机环境。详情链接：OMAD丽水机场即将竣工，“飞鸟”羽翼渐丰
86. 【印江公安交警深入开展“美丽乡村行”交通安全宣传活动，护航冬季出行平安路】#冬季交通安全#为进一步增强冬季农村地区安全文明的乡村道路交通环境，预防和减少农村交通事故的发生，11月15日上午，印江公安交警联合新寨派出所走进新寨镇积极开展“美丽乡村行”交通安全巡回宣讲活动，让交通安全走进生活、贴近群众。活动现场，宣传民警向在场的群众集中宣讲冬季交通安全知识，通过悬挂宣传横幅，事故挂图、发放宣传资料和宣传礼品、“面对面”拉家常的方式向广大人民群众普及法律法规，重点结合冬季交通安全形势特点及农村地区群众驾驶二、三轮车出行较普遍情况，详细讲解了二、三轮车辆上路行驶相关规定，解析酒后驾驶、无牌无证、超员超载、违法载人、不戴安全头盔、闯红灯、逾期未检验上路行驶等交通违法行为存在的危害性及法律后果，用典型交通事故案例警示教育身边人，让广大农村群众切实树牢遵守交规、文明出行理念。让他们从内心深处感受到文明出行、安全出行的重要性。同时，宣传民警通过交通安全知识互动问答的方式，进一步加深了大家对交通安全知识的理解和掌握，使“一盔一带”的安全意识深入人心。@公安部交通管理局@贵州省公安厅交警总队@中国长安网@贵州长安网
87. 【出行更放心！顺义6条公路安全设施优化提升】护栏标志牌提示标线……这些公路安全设施与市民出行息息相关2024年顺义区对天北路、左堤辅线、铁东路右堤路、李木路、陈马路6条公路实施安全设施精细化提升工程通过增设钢板护栏、设置标牌安装LED自动发光标识等措施进一步提升公路交通安全管理水平为市民营造安全、绿色、高效的通行环境工程总里程98公里预计11月底前完成
88. 【广州印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》】广州市促进智能网联与新能源汽车产业发展工作专班印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》，其中提到，准入主体需在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里；在广州市已划定的测试区内三级测试路段合计完成自动驾驶里程不少于10万公里测试，且未发生主动责任交通事故及失控状态。具备整车生产制造资质和研发能力的企业可适当放宽条件。
89. 【北京三大火车站，交通联勤正式上岗】劝阻违法、疏导交通、协助处置交通事故……记者从市重点站区管委会获悉，交通联勤队伍正式在北京西站、北京南站、丰台站上岗，织密交通执法网络，为市民旅客营造更加安全、有序的道路交通环境。（来源：北京日报客户端记者：孙宏阳）O北京三大火车站，交通联勤正式上岗
90. 【#秀岭街交通周期性梗阻居民盼改善#】#半岛快调查#南关岭大集位于大连甘井子区秀岭街，因市场规模大、商品种类丰富，吸引了方圆几公里内的市民前来赶集。近半年时间以来，火爆的南关岭大集收获源源不断的消费者的同时，也引来了为数不少的流动商贩。一些商贩占据着大集出入口两侧的人行道与机动车道摆摊经营，大量违停车辆挤占机动车道，致秀岭街频频出现交通“梗阻”，影响了沿线居民的生活秩序和道路通行效率，沿线居民因此迫切盼望改善道路交通环境。而如何处理流动商贩占道摆摊等问题，考验着城市管理者的智慧。L半岛晨报的微博视频
91. #你用智驾的频率是多少##汽场全开#关于使用智驾的频率，这会因个人的出行需求、习惯以及所拥有车辆智驾系统的可靠性和便利性等多种因素而有所不同。对于一些经常长途出行或在交通拥堵城市通勤的人来说，可能会相对频繁地使用智驾功能，以减轻驾驶疲劳和提高出行效率。然而，对于另一些对新技术持谨慎态度或者出行环境较为简单的人，使用智驾的频率可能就较低。
92. 【预热122丨小萌娃变身“小交警”，小体验感受“大责任”！】#文明交通·携手共创##交通安全宣传#交通安全，要从娃娃抓起。为进一步做好交通安全源头宣传教育，提高交通安全意识和安全防护能力，让少年儿童从小养成遵守交通法规、文明出行的良好习惯，营造文明、安全、和谐的道路交通环境。11月18日，松桃苗族自治县公安局交警大队组织松桃实验幼儿园开展“文明劝导”体验活动，让同学们化身“小交警”身临其境体验交通安全。活动中，宣传民警首先用通俗易懂的语言，深入浅出地为同学们讲解开文明车、行文明路、做文明人的重要性，结合辖区发生道路交通事故案例，着重对不佩戴安全头盔、闯红灯、行人横穿马路等交通违法行为的危害性进行了讲解，提醒同学们在出行中如何通过规范使用安全带、安全头盔等保护好自己，做到“一停二看三通过”，让大家懂得“知危险、会避险”。随后，同学们身穿帅气“警服”、头戴“警帽”，化身“小交警”，在民警的指导下认真学习了停止信号、直行信号、示意车辆靠边停车信号等交通指挥手势。最后，民警带领“小交警”们走向城区公园路合力超市门口路段处，开展交通安全劝导、护送群众过马路、劝导行人不要闯红灯、提醒电动自行车驾驶人佩戴头盔、机动车驾驶员系好安全带……同学们一个个神情专注地维护交通秩序，认真劝导的样子充分展现了“小交警”的风采，过往群众纷纷点赞。小体验感受“大责任”，此次“体验+互动”“小交警”沉浸式体验活动，不仅筑牢了同学们的交通安全意识，还深深地体会到平时交警叔叔阿姨们在城市道路上的无私奉献。大家也纷纷表示，会把自己的体验感受分享给自己的家人和朋友，让大家都能注意交通安全，敬畏交通法规、敬畏生命，大家共同创造文明有序的道路交通环境，为文明城市增添光彩。@公安部交通管理局@贵州省公安厅交警总队@中国长安网@贵州长安网
93. #北京月租7000的房子#这样的房子性价比很高，尤其是对于那些追求高品质生活的人来说，7000元可以在北京租到环境良好的三居室，交通便利，生活舒适。有一些人则认为这样的租金过高，超过了普通工薪阶层的承受能力，尤其是在北京这样生活成本本已很高的城市。还有网友表示，高租金反映了北京作为一线城市的经济状况和社会现象，既体现了高收入群体的需求，也揭示了年轻一代面临的现实压力。
94. 【广州印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》】广州市促进智能网联与新能源汽车产业发展工作专班印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》，其中提到，准入主体需在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里；在广州市已划定的测试区内三级测试路段合计完成自动驾驶里程不少于10万公里测试，且未发生主动责任交通事故及失控状态。具备整车生产制造资质和研发能力的企业可适当放宽条件。
95. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
96. 【#秀岭街交通周期性梗阻居民盼改善#】#半岛快调查#南关岭大集位于大连甘井子区秀岭街，因市场规模大、商品种类丰富，吸引了方圆几公里内的市民前来赶集。近半年时间以来，火爆的南关岭大集收获源源不断的消费者的同时，也引来了为数不少的流动商贩。一些商贩占据着大集出入口两侧的人行道与机动车道摆摊经营，大量违停车辆挤占机动车道，致秀岭街频频出现交通“梗阻”，影响了沿线居民的生活秩序和道路通行效率，沿线居民因此迫切盼望改善道路交通环境。而如何处理流动商贩占道摆摊等问题，考验着城市管理者的智慧。戳视频↓↓看@半岛晨报记者调查采访过程L半岛晨报的微博视频
97. #开车新手期怎么度过##汽场全开#开车新手期是一个需要不断积累经验和提升技能的阶段，以下是一些帮助您顺利度过新手期的建议：1. 熟悉车辆操作：在安全的环境下，充分了解您所驾驶车辆的各种控制装置，如刹车、油门、离合器（如果是手动挡）、灯光、雨刮器等的操作力度和响应。2. 掌握交通规则：不仅要熟知常见的交通法规，还要了解特殊路况和标志的含义，严格遵守规则，培养良好的驾驶习惯。3. 多练习：找空旷、车流量少的地方进行练习，如停车场、郊区道路等，逐渐提高对车辆的操控能力和应对不同情况的反应速度。4. 保持冷静：遇到复杂路况或其他司机的不当行为时，保持冷静，避免慌张和急躁，以免做出错误的判断和操作。5. 先选择简单路线：在初期，尽量选择交通状况相对简单、道路熟悉的路线行驶，避免高峰时段和复杂路段。6. 注意观察：时刻保持对周围环境的观察，包括车辆、行人、道路状况等，提前做出预判。7. 培养车感：了解车辆的尺寸、轮距、转弯半径等，以便在狭窄空间或停车时能够准确操作。8. 虚心求教：向有经验的司机请教，学习他们的经验和技巧。9. 定期总结：每次驾驶后，总结自己的表现，分析不足之处，不断改进。总之，新手期需要耐心、细心和责任心，随着经验的积累，您的驾驶技能会不断提高，逐渐成为一名熟练的司机。
98. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
99. #动力速享品质腾达#在城市道路行驶时，速腾灵活的车身尺寸使其在拥堵的交通中穿梭自如。而且，车辆的隔音效果不错，能有效隔绝外界的噪音，营造出一个相对安静的驾驶环境。当行驶在高速公路上，速腾的稳定性得以充分展现。车速提升后，车辆依然稳稳地贴地行驶，风噪和胎噪也控制在较好的水平。此外，速腾的配置也较为丰富。比如，自适应巡航功能在长途驾驶中能减轻驾驶者的负担，自动驻车功能在等红灯时十分方便。总的来说，大众速腾的驾驶体验令人满意。它在动力、操控、舒适性和配置等方面都有着出色的表现，是一款非常适合日常驾驶的车型。
100. #属于重庆学子的故事正在谱写中##推动重庆大学生的入学进度条#校园生活就像一本精彩小说，要想走向情节的高潮，当然少不了环境的烘托，美好的校园活动和氛围带给我们青春的活力。｜@重庆交通大学
101. #打击整治“飙车炸街”#【“白加黑”模式，对飙车炸街“零容忍”！】为持续推进“飙车炸街”治理，从根源上减少“飙车炸街”行为，规范道路交通秩序，为群众营造良好的休息环境，贵阳交警采取“白加黑”模式，全天不间断开展“飙车炸街”违法治理工作，发现一起、查处一起，对“飙车炸街”行为“零容忍”！O网页链接
102. #浦城一线警事#近日，万安派出所组织民警辅警开展道路交通安全检查。打击各类交通违法行为，增强群众的交通安全意识，营造安全、有序、畅通的道路交通环境。
103. #随州身边事#【法制宣传进企业指导帮扶促发展】近日，随州市交通运输综合执法支队深入危货运输企业开展指导帮扶活动持续优化道路运输市场营商环境。在经营运输液化天然气为主的湖北港欣物流有限公司，执法人员按照交通运输行业重大事故隐患重点检查事项清单开展法制宣传与安全宣传。在交通运输安全生产治本攻坚三年行动中，随州支队主动走进交通运输企业，了解市场主体对交通运输执法工作的需求，并以“检查+指导”的模式，帮助企业摸清安全风险、找准薄弱环节，制定整改提升措施，获得服务对象的频频点赞。L湖北交通运输执法的微博视频
104. 共享单车：环保与便捷的完美结合在这个快节奏的时代，共享单车成为越来越多人的首选出行方式。它不仅有助于减少尾气排放，保护环境，还为城市交通减压，让出行更加便捷。#城市影像记#
105. #买车一个理由就够了#我来自上海，39岁，平时对汽车行业比较关注，经常关注汽车新技术和安全配置。😊记得有一次，我的朋友在开一辆搭载AEB系统的奔驰E级时，突然前方有车急刹车，AEB系统立即启动，帮助他迅速停下来，避免了一场可能的追尾事故。😮这让我对AEB的可靠性有了更深的认识。🚗💨作为车主，我认为AEB是我买车时不能没有的一项配置，毕竟在现代交通环境下，安全始终是第一位的。👍
106. 洛阳高速交警超速违法曝光台为确保高速公路冬季交通安全，全面净化高速公路通行环境，切实加强交通安全管控，消除道路交通安全隐患，守护群众安全出行，洛阳高速交警支队针对辖区内不按规定车道行驶、违法占用应急车道、超速等违法行为开展交通违法大曝光活动。根据《中华人民共和国道路交通安全法》规定，驾驶机动车在高速公路上超过规定时速行驶的，按照超速严重程度驾驶员依法将被罚款并计分。洛阳高速交警现将查处的100辆超速10%以上20%以下的违法车辆进行集中曝光，警示提示广大驾驶员谨慎驾驶，遵守法规。洛阳高速交警提示：“十次事故九次快”，超速行驶是安全行车的大敌，总结起来有八大危害:1、超速行驶时驾驶人不能全面、正确感知车内外的变化。2、超速行驶减弱了驾驶人对空间的认识能力。3、超速行驶时，驾驶人对速度的判断能力下降。4、超速行驶增加驾驶人疲劳程度，反应能力下降。5、超速行驶有时会使驾驶人的思维判断失误。6、超速行驶影响车辆的操作稳定性。7、超速行驶使汽车的制动距离增长。8、超速行驶影响车辆的安全性能。洛阳高速交警提醒，开车过程中要遵守交通规则，不要为了自己一时的快感或便利，耍小聪明违法，随着科技的发展，这些违法行为都逃不过路网的监控和交警的法眼的，最重要的是为自己的生命负责。
107. 【权威发布|河北省公安机关优化营商环境工作取得新成效】省政府新闻办今天（11月22日）召开发布会，今年以来，我省各市县政务服务大厅公安专区全部实现"一窗通办"；17个公安政务服务事项实现"跨省通办"，252个公安政务服务事项实现"网上办"。今年以来，全省公安机关大力推进改革创新、着力解决群众所急、主动服务企业发展，各地公安机关在建筑工地、商品市场、交通枢纽等重点部位设置定点执勤点475个，在重点园区、重大项目、龙头企业设立警务室（站）755个，省、市两级重点建设项目全面推行"一项目一民警"联络机制，为企业和员工提供"零距离"服务；组建企业业主民情民意微信群656个，搭建警企网上沟通交流平台203个，为企业提供"24小时不打烊"服务。L冀时的微博视频
108. #网红丐中丐夫妻车上直播时遇难#网红“丐中丐”夫妻在直播时遭遇车祸不幸身亡，令人痛心。这一事件再次提醒我们，直播虽有趣，但安全更重要。他们在开车时进行直播，忽视了交通安全，最终导致了悲剧的发生。这不仅是对他们自己的不负责任，也是对家庭和社会的不负责任。希望广大网友和从业者能够引以为戒，珍惜生命，不要在危险的环境中进行直播。同时，也呼吁相关部门加强监管，确保直播行业的健康发展。
109. 《胖东来：员工福利，点亮职场人生》在商业的星空中，胖东来如一颗璀璨的明星，以其卓越的员工福利照亮了无数职场人的人生。胖东来的员工福利丰富多彩，从物质层面到精神层面，全方位地关爱着员工。在物质福利方面，胖东来提供丰厚的薪资和奖金，让员工的付出得到充分的回报。此外，公司还为员工提供各种补贴，如餐补、交通补贴、通讯补贴等，减轻员工的生活负担。在福利设施方面，胖东来为员工打造了舒适的工作和生活环境。宽敞明亮的办公场所、先进的办公设备，让员工在工作中感受到便捷和高效。同时，公司还设有员工休息区、娱乐区等，为员工提供放松身心的场所。在员工宿舍方面，胖东来提供干净整洁、设施齐全的宿舍，让员工在工作之余有一个温馨的家。精神福利方面，胖东来注重员工的心理健康和职业发展。公司定期组织心理健康讲座和培训，帮助员工缓解工作压力，保持良好的心态。同时，胖东来还为员工提供职业发展规划和培训机会，鼓励员工不断提升自己的能力和素质。员工们在胖东来工作，不仅能够获得物质上的满足，还能实现自我价值的提升。胖东来对员工的要求也体现了其对品质和服务的追求。在工作态度方面，要求员工认真负责、敬业爱岗。无论从事哪个岗位，都要以高度的责任感对待工作，做到尽善尽美。在服务质量方面，胖东来要求员工以顾客为中心，提供热情、周到、专业的服务。员工们要时刻关注顾客的需求，积极主动地为顾客解决问题。在团队协作方面，胖东来强调员工之间的相互支持和配合。公司鼓励员工分享经验、共同进步，形成良好的团队氛围。只有团结协作的团队，才能为顾客提供优质的服务，为企业创造更大的价值。胖东来的员工福利和要求，为员工们创造了一个充满机遇和挑战的职场环境。在这里，员工们可以充分发挥自己的才能，实现自己的人生价值。同时，他们也在为企业的发展贡献着自己的力量，共同创造着美好的未来。胖东来的成功经验告诉我们，只有真正关爱员工，为员工提供良好的福利和发展机会，才能打造出一支优秀的团队，实现企业的可持续发展。#胖东来禁员工彩礼#
110. 梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
111. 为深入推进涉企行政执法检查“扫码入企”工作，进一步优化营商环境，连日来，市交通运输综合行政执法支队君山大队深入辖区源头企业、机动车维修企业、驾培机构和客运站场宣传推广“湖南营商码”，通过发布信息、入户走访等多种方式，线上线下联动，积极宣传“依法依规、便捷高效、暖心爽心”等优化营商环境措施和政策。　　截至11月18日，已在4家运输企业、2个汽车站场、5家机动车维修企业、2家驾培机构张贴了“湖南营商码”，发放宣传资料，有效地提升了群众对“营商环境”改革的知晓率和参与度。
112. 【107城市大交通】橙色预警！明天零点起交通管控太原市生态环境保护委员会办公室发布通知，确定从明天（23号）0时至周日（24号）24时，启动我市重污染天气橙色预警应急响应！在此期间，高速环内实施交通管控；引导燃油、燃气过境货车避开主城区行驶；除运输瓜果蔬菜等鲜活农产品车辆以及清障车、环卫（含道路冲洗）、园林、道路养护、喷雾降尘等专项作业车辆外，禁止国五及以下燃油、燃气货车（插电混动车除外）通行；禁止渣土运输车辆和建筑垃圾清运车辆上路行驶；除紧急抢修作业机械外，全市国三以下（不含）非道路移动机械停止使用。提醒明天准备选择高速出行的车友注意：S46静兴高速大万山特长隧道限速70公里；
113. #打击整治“飙车炸街”#【“白加黑”模式，对飙车炸街“零容忍”！】为持续推进“飙车炸街”治理，从根源上减少“飙车炸街”行为，规范道路交通秩序，为群众营造良好的休息环境，贵阳交警采取“白加黑”模式，全天不间断开展“飙车炸街”违法治理工作，发现一起、查处一起，对“飙车炸街”行为“零容忍”！O网页链接
114. 我要把在公共交通上吃东西的人都沙了到底是为什么会有人在密封环境里面吃味道大的东西啊本来就晕船一闻食物的味道直接绷不住了不如把我沙了
115. 案发到现在，应该约有十个小时了，嫌疑犯杀人碎尸逃走，应该有一个可以判断的范围，不知道当地警方布控及时不及时，嫌疑犯被抓到了吗？这种碎尸抛尸的案犯，自杀的可能性较小，很可能是尽力向外逃窜，应当全力调查各种交通工具，一定要调用周围环境的大数据进行检索。如果时间一长，信息就更难以查找了。#浙江发生重大刑案#
116. #浦城一线警事#近日，永兴派出所组织民警深入辖区开展交通安全整治行动。加强辖区道路交通安全管控，净化农村地区道路交通环境，营造良好的道路交通环境。
117. #买车一个理由就够了#我是一位30岁的汽车爱好者，来自湖南，经常关注汽车行业的最新动态🚗。前段时间听说了一起朋友的经历，他开的是一辆配备AEB的本田CR-V，某天在高速上因为前方车辆急刹车，AEB系统毫不犹豫地启动，成功避免了追尾事故🚙。当时他真的非常感激这项技术，差点就因为反应不及时发生了危险😅。作为车主，我认为AEB绝对是购车时必须有的配置❗️尤其在复杂的交通环境中，自动紧急制动不仅能减少事故的风险，也能大大提升行车的安全性🛡️。对于我来说，这项技术已经成为了购车时的必选项之一🚘。
118. 为进一步规范停车秩序，切实提高道路通行效率。11月19日，安龙公安交警对城区乱停乱放车辆开展违停专项整治工作，为广大人民群众出行营造安全、有序、畅通的道路交通环境。#美好生活安全出行#
119. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
120. 为给广大师生创造一个安全、有序的交通环境。11月19日，安龙公安交警积极开展护学工作，站好护学岗。执勤交警在各学校路口站岗，并提醒过往车辆减速慢行，维护好校园周边的交通秩序。#文明交通你我同行##美好生活安全出行#
121. #铁拳行动#【防事故、治隐患，筑牢辖区安全线】为有效预防和遏制重特大交通事故的发生，进一步加强辖区周末交通安全管理，11月16日至17日，乐至交警组织警力先后在城区重要街道、319国道及乡镇等重要路段开展交通违法治理，对货车”三超一疲劳“、客运车辆超员超载、不系安全带、骑乘摩托车不佩戴头盔等违法行为进行及时劝导、查处，全面营造安全、有序的道路交通环境。@公安部交通管理局@四川交警@四川长安网@中国交通频道·四川@资阳警方@四川资阳公安交警@资阳交警直属二大队@资阳高新警方@安岳交警@乐至融媒@乐至警方@乐至检察@帅乡乐至@乐至县工会法律援助
122. 1900梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底
123. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
124. 【过路口都还在玩手机当场撞飞电动车】2024年6月23日，安徽泗县。刘某驾驶小汽车行至某医院门口人行横道路段时，未减速通行直接撞上一辆横过道路的电动自行车。电动自行车及骑行人被撞飞，万幸未造成致命伤害。经查，事发时刘某正在玩手机，没有观察前方路况，因而造成事故。交警依法认定，刘某分心驾驶、行经人行横道未减速行驶，负事故全部责任。交警提醒：分心一秒，危险十分。道路上交通环境时刻都在变化，驾驶人必须时刻确保注意力集中，才能及时应对各类突发情况。如果在开车时有使用手机、吃东西、弯腰捡拾物品等分散注意力的行为，会使驾驶人无法及时发现并应对意外情况，极易导致交通事故！L公安部交通管理局的微博视频
125. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
126. 【松桃公安交警持续开展冬季夜查整治行动】#文明交通·携手共创#为切实做好辖区冬季道路交通安全管理工作，维护夜间交通秩序。2024年11月18日，松桃苗族自治县公安局交警大队持续开展冬季夜查整治行动，全力整治“飙车炸街”、酒驾醉驾、涉牌涉证等交通违法行为，切实维护人民群众生命财产安全，持续巩固全县安全、有序、畅通的道路交通环境。整治行动中，松桃公安交警针对辖区交通现状及冬季群众出行特点，以辖区饭店、餐馆、酒吧、娱乐场所等周边路段为重点，采取定点检查与流动巡逻相结合方式，在城区桃源大道路口路段处设立临时检查点，现场合理摆放反光锥桶、指示牌，布置摆放警车并开启警灯，携带执法记录仪、酒精测试仪等警用执法装备，对过往车辆“逢车必查、逢疑必检、有违必究”，酒驾醉驾、无证驾驶、非法营运、“飙车炸街”、非法安装遮阳伞和超员超载等严重交通违法行为，保持对各类违法行为“零容忍”，切实形成严查严管的高压态势，强力震慑各类交通违法行为。同时，执勤民警还对过往车辆驾驶人进行交通安全宣传，积极倡导“开车不喝酒·喝酒不开车”的安全理念，提醒驾乘人员酒后驾驶交通违法行为的危害，教育驾驶人树立尊重生命、关爱家庭的驾驶意识，为了自己和他人的生命安全，严格遵守交通安全法律法规，坚决摒弃交通陋习，文明守法，平安回家。@公安部交通管理局@贵州省公安厅交警总队@中国长安网@贵州长安网
127. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
128. #首尔地铁公司员工被指辱骂中国游客#【员工被指辱骂中国游客，#韩国首尔地铁公司道歉#】据韩国《中央日报》英文版11月18日报道，韩国首尔地铁运营公司的员工回应“投诉”时，在网上发布被指辱骂中国游客的帖子而引发网民批评，最终地铁公司发布声明道歉。近日，一名韩国市民在首尔市政府网站上给首尔交通公社留言，以中文广播过多会造成环境“嘈杂”为由，提出要求在地铁内仅为外国人保留英文广播。首尔交通公社是首尔市政府下属的一家公司，负责运营地铁1号线至8号线。目前，首尔地铁的部分线路会在外国人常去的站点使用韩语、中文、日语和英文播报站名。当地时间11月17日，首尔交通公社一名员工为此回复称：“有2名以上的中国人聚集时，经常会变得吵闹，还会出现制造混乱的坏人（villain）行为，因此有必要在列车内播放对无序行为进行劝导的中文广播，以便在列车内维护秩序……我们未来将考虑只用韩语和英语广播。”包括市民“投诉”在内的完整回应被公开发布在网上后，立即引发争议。许多韩国网民批评首尔地铁运营方使用了表现出文化偏见和排斥特定国籍人士的用语。随着争议加剧，首尔交通公社发布声明，对“在回应投诉时针对中国游客的不当语言和内容”表示道歉。该公司表示：“为了防范类似事件发生，我们将为包括投诉响应部门在内的所有员工提供特殊培训。我们还将改进制度，安排部门负责人亲自回应投诉或彻底审查发布的内容。”声明还承诺：“我们将尽一切努力创造让外国游客更加方便使用地铁的环境，并在我们的团队中培养一种尊重多元化的文化。”韩媒报道称，至于是否“将考虑只用韩语和英语广播”，首尔交通公社否认将会考虑此类方案。
129. 发布了头条文章：《市交通运输局：打造“六最”营商环境新高地》O市交通运输局：打造“六最”营商环境新高地
130. @斗罗大陆之燃魂战来厦门举办超前观影的原因主要有以下几点：1⃣️‌城市魅力与生态环境‌：厦门被誉为“高颜值的生态花园之城”，其美丽的自然风光和宜人的气候为活动提供了良好的环境。2⃣️‌完善的基础设施‌：厦门拥有国际水准的酒店和便利的交通网络，能够满足各类来宾的需求，为活动的举办提供了有力保障。3⃣️‌丰富的文化底蕴‌：厦门的文化设施和古迹遍布全市，为活动增添了厚重的历史感和文化底蕴，同时厦门的影视产业蓬勃发展，为活动提供丰富创作资源。4⃣️‌带来人气与商机‌：厦门的娱乐活动丰富，能够吸引大量人流，为商家带来商机，促进城市经济发展。5⃣️我在厦门综上所述，厦门因其独特的城市魅力、完善的基础设施、丰富的文化底蕴以及带来的人气与商机，成为举办超前观影的理想之地‌。
131. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
132. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
133. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！ #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。L北京公交警方的微博视频
134. 【敲黑板，这堂交通安全课要牢记】为进一步提高辖区师生道路交通安全意识，预防和减少交通事故的发生，11月21日，西安公安交警莲湖大队北关中队深入西安市华强小学，为全校师生带来了一堂生动而又深刻的交通安全课。活动中，根据辖区道路交通实际情况和校园周边的交通环境，民警重点围绕中小学生文明骑车、文明行走、安全出行等内容进行了针对性的讲解，结合近年来涉及学生的交通事故案例以及发生交通事故的成因，深入浅出地给学生们普及了如何安全横过马路、正确避让行驶车辆等交通安全知识。同时，通过发放安全宣传资料，将交通安全知识送到同学们手边，引导广大师生摒弃交通陋习，养成遵守交通法律法规的良好习惯，号召同学们发挥“小手拉大手”的作用，带动亲友一起遵章守法、文明出行，共同构建安全、文明的校园环境。@西安交警莲湖大队#文明交通携手共创##防事故保安全##交通安全宣传##西安交警进校园#
135. 西南交通大学希望学院超话#立德树人•文化轨道#【榜样华章·时代荣光】——孟二梅在工作中，孟二梅投身于乡村教育事业。在简陋的教学环境中，她精心备课、耐心授课，对每一位学生都关怀备至。积极推动教育事业发展，让更多的孩子获得了更好的学习机会。在生活中，孟二梅是一个乐于助人的人，在本地遭遇突发状况，游客遭遇困难时，孟二梅不顾自身的不便与辛劳，迅速为游客安排妥当的住宿，给予其温暖关怀和帮助，使游客在陌生之地得以安心。面对诸多困难与挑战，孟二梅从未退缩，始终坚守初心，无私奉献。孟二梅的事迹，展现出了她的高尚品质，让更多的人感受到了人性的美好与善良的力量，她无疑是值得大家学习的身边榜样。（图片来源：央视新闻）
136. 【提升协同作战能力，筑牢环境安全屏障——芙蓉区举行2024年突发环境事件应急演练】#长沙##快乐芙蓉韵味无穷##应急演练#为全面检验芙蓉区生态环境、应急管理、交通、卫健等部门在应对突发环境事故时的快速反应能力和协同作战能力，提升和完善应对突发环境事件的综合防范体系。2024年11月20日上午，长沙市芙蓉区2024年突发环境事件应急演练在湖南亚大制药有限公司举行。了解更多→O提升协同作战能力，筑牢环境安全屏障——芙蓉区举行2024年突发环境事件应急演练
137. 长沙租房超话【交通】出来就是地铁站砂子塘地铁口100米【室内设施】一室一厅一厨一卫，热水器空调、洗衣机，房租1800。转租！转租！转租！！！【水电】民用水电，【周边】走几分钟就有两个生鲜超市！离凯德广场几百米小区环境好，物业负责，业委会也负责，每周都有人组织打篮球，有篮球群
138. 上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结
139. 100%包真实的医美分享！！感谢@章鱼包616带我体验超值变美团！！今天来的美度。交通、环境都蛮不错，到院后很快就治疗上了，一点也没等。在到店前，包包先和我沟通了治疗方案，到店后也有一个很详尽的和咨询师的沟通。会问我近一个月内做过的项目等。我今天做了超光子牛奶光瑞蓝水光和胶原蛋白还有嗨体。（超值了属于是）治疗过程中医生很细心并且一直关注着会不会有痛感。期待变美～～～恢复好了之后再给包包反馈哦！！希望包包再开些给力的团！我必然还要买！！！
140. 【洛阳第二批次48条严管路段公布，涉及中州路、西苑路、解放路......】为加强道路交通秩序管控改善道路通行环境根据相关法律法规洛阳交警将对我市主城区中州路、西苑路、解放路、王城大道等48条道路设置为交通秩序严管路段洛阳交警将视严管路段的交通秩序状况变化适时进行评估调整。请广大交通参与者务必守法出行、文明出行，莫贪一时之便，随意违法。
141. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
142. 闯红灯被曝光，看看都有谁？交通文明是城市文明的重要组成部分共建文明安全有序畅通的道路交通环境是每一位市民应尽的义务为进一步提高出行市民的交通安全意识喀什古城交警将持续曝光各类不文明交通违法行为今天就来曝光一批“闯红灯”的车辆看看都有哪些车辆上了榜单
143. #环保工作动态#博山区大力推进国三及以下非营运柴油货车淘汰工作，一是采取部门一把手挂包措施，交警、交通、财政、商务、生态环境五部门一把手分别挂包镇办，督促工作落实；二是上门入户宣传政策，各部门联合镇办逐一对车主上门讲解政策，鼓励国三及以下非营运柴油货车积极开展淘汰工作。
144. #环保工作动态#临淄分局针对在线超标情况，对超标次数较多企业进行约谈。联合交通局、综合执法局对施工工地进行检查。对自动检测在线运维现场查看。对排污许可证质控进行现场核查。对重点企业进行危废规范化环境管理考核。到炼油厂对接一氧化碳协商减排问题。
145. 现在的办公楼，尤其是没有窗的这种，简直就是毒气实验室。周末如果物业很抠索不开通风的话，周一的的毒气浓度会增加N倍。真的是魔怔了，大家都过度装修了，其实专业和责任心远比新的办公室重要。让员工有一个安全、舒适、交通便捷的工作环境，也是雇主有责任感的起码的底线吧。MD，老子的怨念真的好重。还是喜欢江景办公室多一些。我感觉三观跟他们差别越来越大了。SIGH。我的眼睛鼻子嘴都痒
146. 【零容忍！铜梁公安持续整治“飙车炸街”行为】“轰隆隆，轰隆隆……”一声声刺耳的轰鸣声划破天际，搅扰人们的清梦。“飙车炸街”不仅严重影响群众正常生活，还常常伴随着超速、非法改装等违法行为，存在极大的安全隐患。为进一步净化道路交通环境，最大限度消除道路交通安全隐患，重庆市铜梁区公安局重拳出击、打防结合，持续开展“飙车炸街”整治行动，形成有力震慑，全力维护良好的道路交通秩序。@平安重庆@重庆长安网O零容忍！铜梁公安持续整治“飙车炸街”行为
147. 冬天的公共交通工具真的很臭捏鼻子.jpg男人什么时候能臭味管理一下地球环境都能净化一个度
148. #铂智3X10万级智能纯电SUV#我最近被广汽丰田铂智3X深深吸引，它的灵活大空间让我得以随心所欲地享受坐躺的自由。😊不管是和朋友出门旅游还是日常通勤，它都能轻松应对，让我拥有更加舒适的乘坐体验。😌Momenta5.0的高阶智驾系统让我在各种场景下驾驶都得心应手，处理复杂的交通环境时更是游刃有余。🚗💨我可以随时享受全场景的驾驶乐趣，无论是高速公路还是城市街道，铂智3X都能带给我极致的驾驶体验。✨而且，丰田安全基因的加持让我的出行更加安心，每一次上路都让我倍感放心。🛡️车内的科技配置不仅实用，还增添了驾驶过程中的乐趣，绝对是我生活中的得力助手。📱无论是长途旅行还是日常代步，广汽丰田铂智3X都让我体会到了汽车的真正魅力，我真心觉得它是一款不可多得的好车！❤️
149. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。#男子猥亵被抓下跪警察说道歉有用要我们干嘛#@平安北京L北京公交警方的微博视频
150. #铂智3X10万级智能纯电SUV#作为一名广汽丰田铂智3X的忠实粉丝，我对它的灵活大空间真是爱不释手，这种坐躺自由的体验让我每一次出行都充满了舒适感😊。无论是城市通勤还是周末自驾游，都能轻松应对，让我随时随享受自由的驾驶乐趣🚗。而且，Momenta5.0高阶智驾系统更是让我倍感安心，能够全场景随心开，让我在复杂的交通环境中也能游刃有余👍。我尤其欣赏它在行车安全方面的表现，丰田的安全基因为我的出行提供了更可靠的保障，深知我和家人都能安全到达目的地❤️。此外，铂智3X的内饰设计也让我觉得惬意，搭配现代科技，让每一次旅途都成为享受✨。总的来说，广汽丰田铂智3X不仅是一辆车，更是我生活品质的提升，它让我体验到了更多元化的出行方式，我真心推荐给每位追求自由的人🎉!
151. 时代少年团周边中转站超话找找23号的搭子，酒店已经订好了，在渝北区金渝大道，五一的时候住过，交通和环境都挺不错的，离机场和北站挺近的但是离场馆要坐地铁一个小时左右
152. #铂智3X10万级智能纯电SUV#我最近被广汽丰田铂智3X深深吸引，这款车的设计真是让我惊艳不已！😄它灵活的大空间让我在车内可以随意坐躺，无论是长途旅行还是城市通勤，坐着都觉得很舒适，完美满足了我的灵活需求！🚗💨另外，搭载的Momenta5.0高阶智驾系统让我在各种场景下都能轻松驾驭，十分省心，安全性也得到了大幅提升！🛣️✨丰田的安全基因更是让人倍感安心，车内的每一个细节都为驾驶者考虑得非常周到，尤其是在复杂交通环境中，能让我感受到高科技带来的便利！🛡️👏这款车的智能交互系统也十分贴心，让我在驾驶过程中享受音乐和导航，轻松掌控全局！🎶🗺️总之，我对广汽丰田铂智3X的表现非常满意，这不仅是一台车，更是我生活的一部分，我迫不及待想要带着它去探索更多的未知旅程！🚀🌍
153. #买车一个理由就够了#买车一个理由就够了：不能没有AEB#张晚意高速入口停车下人#AEB即自动紧急制动系统，是行车安全的重要保障。在如今复杂的交通环境中，意外随时可能发生。有了AEB，当车辆检测到潜在碰撞风险时，能迅速自动刹车，这或许能避免一次可怕的追尾或碰撞行人事故。对于新手司机，它是可靠的“安全卫士”，能缓解紧张，弥补经验不足。而对于老司机，也能在疏忽瞬间发挥关键作用。当注意力稍有分散，AEB可能就是那道避免危险的最后防线。所以，AEB就是买车的重要理由，它关乎生命安全，让每次出行多一份安心。
154. 【深圳“网红大道”上新“低空+文旅”】随着低空产业的快速发展，“低空+文旅”的应用场景创新持续增多。11月18日，深圳市文旅地标“节日大道”引入美团无人机配送服务，航线开通地点位于街区的中心位置嘉里建设广场旁。此次节日大道引入无人机配送服务，不仅为游客提供新奇趣味游玩体验，更解决了相关场景配送慢、取餐难等服务痛点。尤其是节日高峰时段，传统配送模式在密集人流中很难保证消费者的体验，但无人机配送凭借不受地面交通环境影响的优势，用高效便捷的配送手段，解决到访消费者复杂且紧急的即时零售需求。O网页链接
155. 泰国加快6座新机场建设项目@看看新闻今日事@中国国家旅游杂志近年来，泰国在基础设施建设方面的投资不断增加，尤其是在航空运输领域。为了提升国家的交通枢纽地位，泰国政府决定加快建设六座新机场以满足日益增长的航空需求，并推动泰国成为该区域的交通枢纽。据悉，这六座新机场将分布在泰国的不同地区，包括曼谷周边、北部和东部的主要城市。每座机场的设计都将融入现代化的设施，确保旅客享受到高效、便捷的服务。此外，机场的建设将考虑到环保因素，采用可持续发展的设计理念，以减少对环境的影响。新机场的建设预计将为泰国带来显著的经济效益。首先，将创造大量就业机会，直接和间接地促进当地经济发展。其次，随着航空运输能力的提升，泰国将吸引更多国际游客，进一步推动旅游业的复苏和增长。泰国政府对新机场项目充满信心，预计将在未来几年内完成建设。随着这些新机场的投入使用，泰国将成为东南亚地区的重要航空枢纽，进一步巩固其在全球旅游市场中的地位，也将增强国家的整体经济实力。免责声明：本平台所发布信息仅供参考阅读，不代表本平台观点。我们尊重原创文章，文章素材及配图源于网络，文章及图片版权归原作者所有，如有侵权，请您联系我们删除！更多关于越南的信息，请关注今日头条“越南WHA伟华工业区“ 新浪微博“越南义安省WHA伟华工业区”中国区代表赵总，联系电话/微信:15901065276
156. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@自贡公安@自贡公安交警@自流井交警L自流井交警的微博视频
157. #种植##微公益#梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底
158. 【工作动态】治安大队联合县交通局综合行政执法大队开展寄递物流业安全检查工作为进一步加强对辖区内寄递物流行业的监管力度，规范寄递物流业经营秩序，最大限度地消除寄递物流行业管理漏洞和安全隐患，营造更加安全稳定的社会治安环境，近日，治安管理大队联合昔阳县交通局综合行政执法大队深入辖区多家寄递物流企业开展行业安全检查。检查过程中，民警重点对寄递物流业证照是否齐全、是否严格落实实名登记、开箱验视等相关规定、对近期包裹邮件是否登记台账、视频监控是否清晰，视频资料保存时间是否符合规定、消防设施是否达标等情况进行了全面检查，要求寄递物流企业负责人从源头上杜绝各类禁寄物品、违禁物品的邮寄，要严格落实“三个100%”验视制度，严把寄递物品进出关，定期开展内部隐患排查，严防犯罪分子利用快递物流渠道实施违法犯罪活动。随着互联网电子商务经济的快速发展，线上消费热浪涌动，这也进一步促进了寄递物流的蓬勃发展，同时，带来的风险隐患也在不断上升。网购旺季寄递物流服务保障安全专项行动开展以来，治安管理大队针对寄递物流网点治安现状，多措并举，确保寄递物流网点治安管控工作取得实效。
159. 上海租房超话延安西路 交通大学地铁口  3300三户拼租   拼租盛源大厦（电梯住宅5楼）居民楼人少独立淋浴房   独立洗衣机 近邻上成新所  李佳琦直播公司隔壁  软件园 长峰中心 周边环境很好  闹中取静    民用水电 提供天然气厨房可烧饭密码锁   随时看    仅限短租2025/2/10
160. 【深圳“网红大道”上新“低空+文旅”】随着低空产业的快速发展，“低空+文旅”的应用场景创新持续增多。11月18日，深圳市文旅地标“节日大道”引入美团无人机配送服务，航线开通地点位于街区的中心位置嘉里建设广场旁。此次节日大道引入无人机配送服务，不仅为游客提供新奇趣味游玩体验，更解决了相关场景配送慢、取餐难等服务痛点。尤其是节日高峰时段，传统配送模式在密集人流中很难保证消费者的体验，但无人机配送凭借不受地面交通环境影响的优势，用高效便捷的配送手段，解决到访消费者复杂且紧急的即时零售需求。
161. 【过路口都还在玩手机当场撞飞电动车】2024年6月23日，安徽泗县。刘某驾驶小汽车行至某医院门口人行横道路段时，未减速通行直接撞上一辆横过道路的电动自行车。电动自行车及骑行人被撞飞，万幸未造成致命伤害。经查，事发时刘某正在玩手机，没有观察前方路况，因而造成事故。交警依法认定，刘某分心驾驶、行经人行横道未减速行驶，负事故全部责任。交警提醒：分心一秒，危险十分。道路上交通环境时刻都在变化，驾驶人必须时刻确保注意力集中，才能及时应对各类突发情况。如果在开车时有使用手机、吃东西、弯腰捡拾物品等分散注意力的行为，会使驾驶人无法及时发现并应对意外情况，极易导致交通事故！L公安部交通管理局的微博视频
162. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
163. #环保工作动态#市生态环境局三级调研员高健民带队，联合市商务局、市交通局，对高新区、周村区、文昌湖区国三及以下非营运柴油货车淘汰工作进行专项督导，督导组听取各区县淘汰工作开展情况，对各镇办及相关部门开展座谈交流，对淘汰工作中存在问题进行了现场解答，会议要求务必按期完成国三及以下非营运柴油货车年度淘汰任务。
164. 【7.28公里！朝阳这条城市主干道大修完成】崭新的路面、平整的步道清晰的标线……历时两个多月北起朝阳公园南路，南至弘燕路，全长7.28公里的西大望路大修工程基本完工，为市民提供更舒适的出行条件。如今，站在朝阳合生汇商场北边天桥往南北眺望，这条交通要道已重焕生机，让人眼前一亮，平整崭新的沥青路面、清晰醒目的标识标线让通行环境显著提升。沿线人行道、非机动车道也按通行需求进行彩色铺装，无障碍通行设施进一步完善。（北京朝阳）O网页链接
165. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
166. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
167. #美丽武清人杰地灵##美丽武清#为进一步提升武清在全国高校的知名度和影响力，深挖武清在协同发展、区位交通、空间载体、科创资源、人才政策、营商环境、公共资源、生活配套、生态宜居等方面优势禀赋，形成《人才来武清的9个理由》特色宣传样板。系统部署推介任务，向走访高校的校领导和就业、团委、科技、研工等部门，集中推介京津产业新城创新创业环境、武清人才发展环境、百校英才进武清人才项目，为高校留下深刻的“武清印象”，促进招才引智工作前置。美丽武清人杰地灵！
168. 北京租房超话北京租房超话朝阳东坝酒仙桥798创意园望京将台临近万达广场金驹家园精装一居室小区环境优美交通便利大型超市电影院游泳馆健身房社区医院周围配套设施齐全随时看房拎包入住电话☎15910515214同微
169. 【太原重拳出击：13条道路实施严格交通管控！】太原市对13条重要道路实施严格的交通管控，以改善空气质量和减少污染。重、中型载货车等被限制通行，而新能源货车则获准全天通行。太原市还优化了货运通道设置，以保障城市建设和市民生活的便利。市政府期望通过这些措施，有效降低交通污染，进一步提升城市环境。O太原重拳出击：13条道路实施严格交通管控！
170. 【#预热“122”#文明交通进校园守护平安成长路】近日，@郎溪公安在线　交警在郎川幼儿园开展了“122”全国交通安全日预热宣传活动，民警结合校园周边交通环境和学生年龄特点，用妙趣横生的语言告诉小朋友们什么是交通陋习，通过手把手教授交规手势，让孩子们在互动中学到知识，培养他们遵守交通安全法规的自觉性。
171. #长宁#【古河镇关工委开展暖冬行动慰问走访活动】古河镇关工委联合各村（社区）干部，开展为期一周、覆盖全镇10个村（社区）的暖冬行动慰问走访活动。对镇域内困难未成年人家庭进行了深入的走访和调查与监护人深入交流，详细了解儿童的生活、学习、思想等方面的情况，对儿童居家环境进行了安全隐患排查，针对冬日用火、交通出行等方面进行安全宣教，鼓励儿童勇于面对困难、积极面对生活，了解其家庭情况、困难原因等，以便下一步提供精准帮助。（编校：张旭审核：李懋）
172. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#L自流井交警的微博视频
173. 【绿色场馆、绿色智慧交通！倒计时一周年——广州全力打造美丽全运】2025年11月9日，由粤港澳三地共同举办的第十五届全国运动会将在广州盛大开幕。全运会既是体育盛会，又是民生盛会，更是生态盛会。在开幕倒计时一周年之际，市生态环境局会同市执委会联合印发《十五运会和残特奥会广州赛区打造美丽全运实施方案》，做好第十五届全国运动会广州赛区环境质量保障工作，全力打造美丽全运。O绿色场馆、绿色智慧交通！倒计时一周年——广州全力打造美丽全运
174. 【乐山公安交警直属二大队认真开展“两客一危一货一面”等重点车辆整治行动】#铁拳治违铁肩除患#为认真开展“两客一危一货一面”等重点车辆道路交通安全专项整治工作，持续优化辖区道路通行秩序，保障人民群众出行安全，连日来，乐山市公安局交警支队直属二大队开展“两客一危一货一面”等重点车辆交通安全专项整治行动，净化辖区道路交通环境。一、强化源头管理：大队组织“两客一危一货”重点运输企业通过召开警示约谈会，督促企业落实安全主体责任，从源头上筑牢交通安全源头监管防线。重点排查企业车辆是否定期开展日常维护保养，车辆安全带、逃生锤、灭火器等安全设施是否配备；要求企业进一步落实车辆及驾驶员管理台账、重点车辆驾驶员档案、驾驶员安全教育记录等安全管理举措，同时做好驾驶员的安全教育提示；督促驾驶员做好车辆的日常维护，发车前检查好车况，坚决杜绝“斗气车”，“带病车”上路，坚决杜绝“三超一疲劳”等危险驾驶行为，从源头上遏制恶性道路交通事故发生，持续营造安全稳定的道路交通环境。二、强化路面管控：公安交警部门严厉查处“两客一危一货一面”重点车辆驾驶员危及行车安全、容易诱发交通事故的严重交通违法行为。加大对“两客一危一货一面”等重点车辆超速、超载、疲劳驾驶、无牌无证等严重交通违法行为的处罚力度。对重点车辆做到“逢车必查、违章必纠、违法必罚”。对于查处的违法行为做到发现一起、教育一起、处罚一起，真正把“两客一危一货一面”重点车辆安全管理落到实处，切实形成严管严控的高压态势。三、强化警示教育：大队充分利用美丽乡村行、“七进”等宣传活动，组织警力深入“两客一危一货一面”重点企业开展交通安全教育活动。针对驾驶员重点宣传分心驾驶、疲劳驾驶、不按规定系好安全带以及酒醉驾的危害和警示等内容。同时利用辖区典型事故案例，教育驾驶员要深刻认识到自己的社会责任、家庭责任，及时纠正错误的交通安全理念和不良驾驶习惯。@四川交警
175. 七旬老兵廖成水：志愿服务半世纪，爱心洒满人间2024年11月19日，通城县74岁的廖成水，每天清晨就拿起扫把打扫小区。9年前，他搬到民政小区，看到环境脏乱，便主动当起“义务保洁员”，带动居民改变习惯，小区变得干净整洁。廖成水是名退役老兵，战场上战友用生命保护他，让他坚定回馈社会的信念。从1970年起，他积极参与志愿服务，如义务献血、交通执勤、抗击疫情等，捐献善款达10多万元。廖成水被评为通城县“优秀志愿者”、咸宁市“学雷锋标兵”“咸宁好人”，他的无私奉献精神，为建设秀美通城贡献力量。#寻美通城##寻美咸宁##寻美湖北#
176. 【公路旁的这块“硬骨头”，终于啃下了！】近日，滁州市交通执法支队执法人员集思广益，凝心聚力，发挥党员模范带头作用，积极发挥主观能动性，啃下了年度路域环境治理工作中最硬的“骨头”。O网页链接
177. 【漯河交警持续整治电动车交通违法乱象】#电动车专项整治#11月18日，河南漯河，全市交警支队部门持续在辖区内重点路口开展非机动车专项治理，对驾乘电动车不戴头盔，闯红灯，逆行、无牌无证等交通违法行为进行严管严查，全力确保辖区道路交通安全、畅通，积极营造良好的道路交通环境。@公安部交通管理局@河南交警
178. 住宅的大门如果正对着一条直直的道路，这种情况被称为“路冲”。这样的布局可能会带来一些问题。因为，车辆来来往往会产生噪音和气流，直接冲击到住宅，影响居住的安静和舒适。长期生活在噪音和气流冲击的环境中，可能会让人感到紧张和不安，对健康和心理状态都不利。风水学上说，“路冲”被认为是一种特别不好的格局，可能会给居住者带来意外和不幸，比如交通事故或者健康问题。这种布局还可能导致家庭运势不稳定，难以保持和谐与幸福。因此还有“反弓”也是特别不好，比如住宅大门正对着的道路弯曲，形状像弓背对着住宅，这种布局同样被认为是不吉利的。它可能会使居住者感到被压迫，影响家庭的运势和财富积累。还有“岔路”就是指住宅大门正对着多条道路的交汇处。这样的布局可能会使居住者感到混乱和不安，因为车辆和人流的复杂交汇可能会带来安全隐患。所以住宅大门正对着直路、弯曲的道路或者多条道路的交汇处，都可能对居住环境和家庭运势产生不利影响。在选择住宅时，应尽量避免这些不利的布局。
179. 老广铝材秉持着“厚料品质，家的安全港湾”的理念，为家的安全不断贡献力量。厚料铝材有着出色的承载与抗压能力，在交通枢纽建筑，如火车站、汽车站的框架结构中，能够稳固承载巨大的人流量和建筑自身重量，保障建筑安全运营。用于住宅的门窗，良好的密封性带来舒适室内环境，抗冲击性强，保护家人安全。老广铝材厚料品质，用实实在在的保障，让家成为人们心中理想的安全港湾，在建筑选材中备受青睐。
180. #综合执法#“以前这里是一片围挡，里面的油漆味、电焊声严重影响了我们的生活，既有安全隐患，又影响环境。”在青新高速西黄埠大桥桥下空间清理现场，附近居民刘先生向执法人员表示，“现在终于拆除了，给你们点赞”。近日，青岛市交通运输综合行政执法支队联合高速公路运营单位，对青新高速西黄埠大桥桥下超6000平方米的违占空间重拳整治，清理桥下违占“顽疾”，有效消除了桥梁运营安全隐患。O网页链接
181. “以文明交通之名”这场马拉松超燃！O网页链接“我文明、我守规、我安全，加油！加油！加油~”在第十一届云南牛人家庭马拉松鸣枪出发前，以文明交通之名，所有参赛人员齐声喊出了响亮的口号。“122文明交通主题健康跑”是该届云南牛人家庭马拉松的主题版块之一，也是2024年第十三个122“全国交通安全日”系列预热活动之一，旨在营造浓厚的交通安全氛围，携手共创更加文明、安全的交通环境。文明交通，携手共创。每一位跑者，都是文明交通的践行者，每一位跑者，都是文明交通的传播者，每一位跑者，都是文明交通的代言人。随着奔跑的脚步，视线被带到了本场马拉松的文明交通主题补给站，赛事保障人员和楚雄骑警联动，递上补给的同时拿起了接地气的文明交通手持牌，为跑者们加油打气，喊出了最楚雄的文明交通口号。这场“以文明交通之名”的马拉松超燃！
182. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@自贡公安@自贡公安交警@自流井交警L自流井交警的微博视频
183. 🎉长沙团建别墅轰趴🎉🏡长沙的团建活动，怎能少了别墅轰趴！选一处环境优美的别墅，团队成员欢聚一堂，尽享快乐时光！🏨我们的别墅位于长沙市区内，交通便利，设施齐全。一走进别墅，宽敞明亮的大堂让人眼前一亮，私密的空间为你的团队提供了一个完美的聚会场所。🍽️内部装修考究，每一处细节都充满了温馨和舒适。别墅内设有大型厨房，让你们可以自己动手准备美食。餐桌上摆满了色香味俱佳的佳肴，大家围坐一堂，共享美食的快乐。🎲除了美食，别墅内还有各种娱乐设施供你们选择。KTV包厢、台球、Xbox游戏、桌上足球……让你和团队成员尽情释放压力，享受快乐的团队时光。🎉轰趴当然少不了各种活动。我们可以组织团队游戏、户外烧烤、篝火晚会等，让你们在轻松愉快的氛围中增进感情，加强团队凝聚力。🛌晚上，可以在别墅的宽敞舒适的卧室内休息，第二天精力充沛地继续行程。长沙的团建别墅轰趴，是一次难忘的团队体验。在这里，你可以与团队成员一起度过难忘的时光，享受快乐的团队生活。在这里，你可以放下工作的压力，与团队成员一起放松身心，增进感情。🌟在长沙团建别墅轰趴，让我们一起创造美好的回忆！#长沙团建#别墅轰趴#快乐团队时光#回忆录制造者
184. 【冰城公安：深耕“服务警务”描绘“为民图景”】浪漫冬季，“尔滨”以其独特的冰雪文化吸引了八方游客。为深入践行为民服务宗旨，为亚冬会的顺利举行奠定坚实的群众基础，哈尔滨市公安局深耕“服务警务”，在加强巡逻防控的同时，跑出为民服务“加速度”，以细致入微的服务保障、平安稳定的治安环境，让每位市民游客尽享冰雪之美、人文底蕴和冰城公安的热情好客。下好“先手棋”多轮踏查定方案“考虑到热门景区周围的交通状况，我们为市民游客规划了一条避开拥堵路段的出行路线，并精选了最近的停车区域，确保市民游客停车方便。”正在景区执勤的交警介绍说。针对关注度较高的旅游行车、停车问题，哈尔滨市公安局多次听取了相关部门、旅游企业、市民游客等多方意见和建议，组织交警进行多轮实地踏查，并结合冬季市民游客出行需求、道路交通特点、旅游交通流量等多方面因素，为冰雪大世界、建筑艺术广场、中央大街、中华巴洛克等7处热门景区景点“量身定制”出行路线以及停车区域，打造了良好的道路交通环境，用管理“温度”提高城市“热度”。坚持“一盘棋”一窗通办提效能坚持“向前一步、主动作为”的工作理念，哈尔滨市公安局秉持便民、快捷、规范的原则，真正做到“依托小窗口、服务大民生”。持续推进“放管服”改革，进一步规范服务窗口办公秩序，开展专项培训，明确服务标准，严格落实首问负责和一次性告知制度，深入开展代办、捎办、留办、预约办、微信办、视频办、邮寄办等7项服务举措，确保让群众办事“只跑一次，一次办好”。推动完善“一窗通办”“一网通办”“一事通办”，不断在拓展服务功能、延伸服务触角、提升服务水平上持续发力。依托“e冰城”“全省事”等互联网平台积极拓宽服务渠道，在全省率先推出“网上开具临时身份证明”“网上办理购房落户”“网上办理边境证”等便民利民业务，真正实现只需一部手机、几分钟便可轻松办理各项户籍业务，做到“数据多跑路、群众少跑腿”，最大程度简化办事程序，切实解决群众急难愁盼问题，为备战亚冬、护航发展提供最优“服务警务”。倾听“民声意”服务提速树新风坚持“多踩油门”，哈尔滨市公安局以民意为导向，跑出政务服务“加速度”。以全市出入境窗口服务技能竞赛活动为契机，根治窗口岗位“冷横硬”作风顽疾，树牢“温柔、理性、冷静、平和”服务新风，引领民警辅警聚焦专业知识、专业精神、专业能力，在拓展竞赛经验成果的基础上，努力打造具有影响力的窗口服务品牌，为确保亚冬会、冰雪旅游热期间为游客提供高效服务夯实能力根基。香坊分局、尚志市公安局还为老年人、孕妇等群体提供“陪伴式服务”，确保其在办理证件时能够得到充分地关怀和帮助。同时，设立“办不成事”反映窗口，解决群众的急难愁盼问题，确保窗口工作提档升级。点亮“平安灯”全域守护暖民心“别担心，无论遇到什么困难，我们都会尽力帮您解决。”日前，南岗分局保健路派出所民警在巡逻途中，接到游客张女士的求助。原来，张女士在游玩时，不慎将手机掉入街边的下水槽中。她尝试了各种方法，却始终无法打开槽盖取出手机，无奈之下只好向警方求助。“没问题，这点小事儿交给我们！”民警迅速赶到现场，撬开槽盖将手机捞起。看着民警沾满泥污的双手，张女士心中充满了感激。她说：“虽然东北的天气寒冷，但冰城的民警却让她倍感温馨。”入冬以来，哈尔滨市公安局秉持“警力跟着警情走，警力跟着形势走”的理念，针对夜经济繁荣区域和生活区等高峰地点，对巡逻区域和路线进行了动态调整，通过“亮灯见警”的方式，确保街面巡逻无盲区、无死角、无空档。同时，还倡导“每一个民警都是一名导游，每一个警车都是一个窗口”的服务理念，要求民警在巡逻工作中提高服务温度、展现良好风度，用实际行动诠释冰城公安爱民为民的宗旨理念。来源哈尔滨市公安局925记者金钊
185. 强者不抱怨环境，他改变环境#交通安全#L冲浪少女杨美丽的微博视频
186. #交通安全进社区#近日，滁州交警一大队宣传民警走进辖区滁阳社区开展交通安全宣传活动。民警用真实案例直观生动地说明违反交通规则的危害，并结合典型事故案例，详细讲解“一盔一带”的重要性以及骑行电动自行车违法载人、闯红灯、不佩戴安全头盔等严重交通违法行为的危害性，引导社区居民共同营造安全、畅通、和谐的道路交通环境，提高社区居民的交通安全意识。
187. 本次交通安全主题班会，班级同学共同学习了交通规则和安全知识。通过观看教育视频、讨论真实案例，大家深刻认识到遵守交通法规的重要性。我们强调了行人、骑车和乘车时的安全行为，如过马路走斑马线、不闯红灯、佩戴安全头盔等。此外，还讨论了如何在紧急情况下保护自己。通过这次班会，同学们的安全意识得到了提升，相信在今后的日常生活中，大家会更加注意交通安全，共同营造安全的出行环境。@仰恩大学@仰恩大学学生会官博@仰恩大学团委@仰恩大学法学院@仰恩大学法学院学生会@仰恩大学法学院网络工作室@仰恩大学法学院团委@sallygirl小蜜糖@緣從零開始-Ming@BROVERE
188. 【调阅20辆机动车排放检验报告，执法人员发现了逻辑错误】近日，由福建省厦门市生态环境局、市场监管局、交通运输局组成的联合执法组，在检查机动车排放检验机构和机动车排气性能维护（修理）站时，依法查处了两家虚假维修机动车排气设施的M站，其中一家被罚款0.5万元，另一家被暂停采信尾气排放维护数据3个月。O调阅20辆机动车排放检验报告，执法人员发现了逻辑错误
189. 北京租房超话北京租房超话朝阳东坝酒仙桥798创意园望京将台临近万达广场金驹家园精装一居室小区环境优美交通便利大型超市电影院游泳馆健身房社区医院周围配套设施齐全随时看房拎包入住电话☎15910515214同微
190. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
191. #行业动态#近日，我省首个基于“数字辐射透视成像检测与大数据分析技术”的绿通快检试点项目在S7602疏港高速灵珠山东收费站开展，并取得了阶段性成果。该试点项目技术交流暨阶段性成果展示会议在青岛顺利召开，中国交通运输协会交旅融合发展分会会长、交通运输部综合规划司原副司长于胜英出席会议，交通运输部路网监测与应急处置中心、环境保护中心，山东省交通运输厅财务处、数据应用和收费结算中心，青岛市交通运输局参加会议。O我省首个高速公路绿通快检试点项目技术交流暨阶段性成果展示会议在青召开
192. 【预热122|警营奏响“全国交通安全日”宣传号】今年是第十三个“122”全国交通安全日，#文明交通携手共创#，11月22日，自流井区交警大队接待了来自自贡市小记者协会的小记者团，开展了一次交通安全教育实践活动。小记者们参观了事故视频快处、审讯室、指挥中心等地，深入了解了交通事故处理流程和智能交通系统。交警为他们上了一堂生动的交通安全课，并展示了警用摩托车和执法装备。活动结束后，小记者们表示收获颇丰，将传播交通安全知识，带动身边的人共创文明交通环境。此次活动不仅是一次交通安全教育，也是培养孩子们文明交通理念的机会。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@四川交警@四川长安网@自贡公安@自贡公安交警@中国交通网@中国交通频道·四川@封面新闻@红星新闻@自贡网L自流井交警的微博视频
193. 长安校区各位家长好：在相关交管部门领导下，东绒线胡同东、西口实行限时交通管制以来，学生上学环境有所改善。在这里要特别感谢驾驶机动车送孩子上学的家长们，能够克服困难按照学校“通知”要求，将车停在指定位置让孩子步行入校还要特别感谢护学岗的家长志愿者们，在任务急，工作重，时间长的情况下，依然尽职尽责完成护岗任务，为孩子们营造安全、和谐的学习环境作出贡献。在以后的日子里，我们一如既往家校同心，密切配合，共育成长。同时也提示骑非机动车接送孩子的家长安全出行。北京市西城区自忠小学2024年11月22日
194. 【2024上海崇明生态岛国际论坛举行】#崇明新闻#2024上海崇明生态岛国际论坛今天（11月22日）举行。本次论坛以“科技赋能新产业绿色筑就新未来”为主题，邀请了来自联合国环境规划署、英国、加拿大、韩国等众多国内外著名专家学者，为崇明高质量建设世界级生态岛建言献策。本次论坛由上海市崇明区人民政府主办，上海交通大学、同济大学、华东师范大学、上海海洋大学支持，上海市崇明区科学技术委员会、上海科普教育促进中心承办。自2006年起，上海崇明生态岛国际论坛每两年举行一次，今年是第八届，通过搭建传递思想智慧、探索绿色发展、推动国际合作的交流平台，为崇明高质量建设世界级生态岛带来国际视野和全球智慧。开幕式上，上海市科委主任骆大进，崇明区委副书记、区长李峻分别致辞。O网页链接
195. 【海经交警：“护学”常态化守护“警”相随】为切实做好校园交通安全管理工作，给广大师生营造一个安全、有序、畅通的道路交通环境，温州市公安局海经区分局交警大队常态化开启“护学模式”，压实责任，细化措施，确保“护学岗”警力到位，全力做好“护校安园”工作，以实际行动为广大师生撑起“安全伞”。
196. #高质量建设江苏交通运输现代化示范区#党建引领谱写安全出行新篇章“公路医生进乡村”党建联合体助力“四好农村路”建设。今年以来，徐州聚焦农村地区道路交通安全，充分发挥党建引领作用，整合协调交通、公安、应急管理和乡镇等各方党组织力量，构建“公路医生进乡村”党建联合体，以农村公路安全治理为着力点，助力“四好农村路”建设，为群众提供更加“畅、安、舒、美”的道路通行环境。党建联合启新程，安全整治明方向今年4月，徐州市铜山区成立了“公路医生进乡村”党建联合体。该联合体构建了“共商、共享、共建、共鸣、共育、共办”的党建协作机制，汇聚交通、公安、应急管理和乡镇多方力量，形成了交通部门党组织牵头，公安、应急、乡镇党组织同向发力的工作新格局。据悉，“公路医生进乡村”党建联合体通过实施“会议联开、队伍联育、服务联动、督导联系、品牌联创”的“五联”工作机制，以及组织“公路医生”专家团队深入茅村镇开展“进乡村、进路段、进讲堂”的“三进”服务活动，确保了各项工作的高效有序进行。在此框架下，各部门明确职责，各司其职。交通运输部门牵头做好农村公路交通安全设施整治提升工作；公安部门牵头做好农村公路交通秩序管理、道路交通安全宣传和违章查处工作；应急管理部门牵头组织安全隐患整治；乡镇政府做好工程建设协调和群众安全教育工作。“团队按照‘一路一策、一点一策’的精细化管理原则，从工程改造、管理措施等多个维度提出整治提升建议，并全程参与安全提升方案的设计、实施、验收和评价工作。”市公路中心相关负责人表示，“这种做法能够确保每一项改进措施都切实得到执行，每一处安全隐患都能被及时发现并有效消除，从而将农村公路上存在的‘问题清单’逐一转化为人民群众的‘幸福账单’。”在交通安全教育宣传方面，党建联合体采用“多阵地融合+多元化形式”的创新宣传策略，全方位、多层次地向广大群众普及交通安全法律法规及安全文明驾驶知识。不仅设立了醒目的安全宣传栏，还组织党员志愿者上门宣讲，以更加贴近群众的方式，让交通安全宣传教育真正深入人心，营造浓厚的安全出行氛围。同时，联合体单位党组织还不断加大创建力度，积极培育具有铜山特色的“公路医生进乡村”党建联合体品牌，持续深化拓展党建联合体品牌内涵，不断提升品牌知名度。“公路医生进乡村”党建联合体能够充分发挥共建单位党组织的战斗堡垒和党员的先锋模范作用，为农村公路交通安全提供科学专业的技术指导、全面到位的跟踪服务、多方合作的联动协同，夯实农村地区公路交通安全基础。市公路中心相关负责人表示，在党建联合体引领下，徐州农村公路“路、车、人”三要素安全保障水平大幅提高，交通安全形势持续平稳向好。人才培养强根基，公路安全有保障自“公路医生进乡村”党建联合体成立以来，各成员单位通过轮流举办理论学习、“微党课”及主题党日活动，有效促进了部门间的协作，实现了从“单打独斗”到“协同作战”的转变。同时，联合体还定期组织“公路医生”专家团队深入乡镇、路段、讲堂，进一步汇聚并增强了党建合力。“这些活动就像是我们的工作‘指南针’，让我们明确了方向，也找到了差距。”铜山区茅村镇农路办岳鸣珂表示，季度联席会议不仅可以及时学习上级党组织的最新政策指示与工作要求，又广泛获取各成员单位在农村地区道路交通安全工作中的成功案例与宝贵经验。同时深入分析农村道路交通安全形势，针对问题与短板，集思广益，制定有效策略与措施，为地区安全提供坚实支撑。此外，党建联合体还坚持“输血”与“造血”并重，把专业技术人才共同培育和作用发挥作为专项行动突破点和党建联合体工作重要目标。联合体单位党组织每半年举办一次道路交通安全干部综合能力提升培训班。培训内容不仅涵盖了全面且系统的安全业务理论知识，更注重实践应用，学员们能通过理论知识与实际操作技能的深度融合与内化，将培训成果真正转化为提升道路交通安全管理效能的实际行动。通过这些活动，不少基层农村公路管理人员渐渐对常见风险隐患和交通安全理念有了全新的认识，开始自觉对照国标和有关规范检视辖区内公路的隐患所在，进而提出相应的处置措施。“如今，茅村镇已成功培养出一批业务精湛、熟悉公路安全工作的本地‘公路医生’，真正实现了在镇村层面培养专业公路安全守护者的目标。现在，农村群众出行就有了‘家门口’的安全守护人，村民出行也更加安心。”岳鸣珂说道。党建引领促发展，隐患整治见实效自“公路医生进乡村”党建联合体成立以来，围绕省市挂牌路段整治任务，交安设施、交通执法、信息技术等领域专家组成团队，共同提升农村公路安全治理和保障水平。依托党建联合体平台，各单位共同组织现场勘查、协同会商，形成整改举措，明确整改的责任分工和时间节点，高质量、高效率完成挂牌道路路段安全整治。作为铜山区较为重要的交通道路，县道304茅范线与县道307单徐线周边村镇与企业密布，交通组成复杂，交通秩序相对混乱。党建联合体先后组织“公路医生”专家90余人次对县道304、县道307两条挂牌路段进行现场踏勘，针对现状问题及出行需求，围绕管控道路通行秩序、改善道路交通环境、完善道路基础设施、提升交通安全意识等方面，把脉挂牌路段交通安全问题症结，排查挂牌路段事故多发点段隐患31处并完成整治。在“公路医生”专业团队指导下，两条挂牌路段累计修复沥青砼路面37895㎡，施划路面标线10940㎡，埋设里程碑11个、百米桩106个，增设单柱式交通标志151套、单悬臂交通标志29套、附着式交通标志46套，完善施工波形梁护栏6200m、城市护栏400m，增设哨兵系统8组、监控设施2套、信号灯安全设施2套，总投资约790万元。目前，县道304、县道307两条挂牌路段隐患整治工作已全部完成。道路上新增了众多醒目易懂的标志牌，为行人和车辆提供精准导航；交叉路口不仅开辟了非机动车专属通道，增设了多处路面标线；崎岖不平的路段经过了全面翻修，道路平坦整洁。农村公路是老百姓“家门口的那条路”，一头牵着党心，一头连着民心。下一步，将依托“公路医生进乡村”党建联合体工作平台，持续深化多部门之间的协商合作，不断完善农村公路交通安全综合治理工作机制，全面夯实农村公路交通安全基础，为全面推进乡村振兴和经济社会高质量发展营造畅安舒美的公路通行环境。#奋斗的交通人最美#（拟稿：赵媛媛审核：高楠发布：李慧）@江苏交通
197. 【多部门联合执法共同守护“一江清水北送”】#高质量建设江苏交通运输现代化示范区#南水北调东线江苏段2024—2025年计划启动在即，为深化船舶港口和“船港城”一体化污染防治，全力保障南水北调调水安全，11月21日，市交通运输综合行政执法支队联合苏北航务处、市公安水上分局、广陵生态环境局等部门，开展“扬1”亮剑“交通蓝·护卫大运河2024”水上联合执法行动。行动当天，联合执法人员前往南水北调水域沿线港口码头，重点检查港口码头大气、水污染防治情况，并登船开展船舶燃油抽样检测，督促靠港船舶污染物“先送交，再作业”，按规定使用岸电。同时，执法人员积极开展南水北调航行通告宣传工作，向过往船民宣传调水政策规定，督促船载危险货物船舶严格遵守调水期间相关规定和管制措施，号召船民共同维护南水北调水源地及周边区域的生态环境安全。芒稻船闸地处南水北调东线源头，为加强水源地生态保护，近期，芒稻船闸也向过往船员开展船舶污染防治宣传，呼吁广大船民按规定分类收集储存移交船舶产生的水污染物，严禁向水体排放生活污水、油污水以及倾倒船舶垃圾。鼓励船员使用岸电清洁能源，树立绿色航运意识。
198. 交警一大队在大同十三中开展校园周边交通安全设施调研#文明交通携手共创#为进一步提升校园周边的交通安全环境，有效减少涉及学生的交通安全事故，11月21日，交警一大队在辖区大同十三中学开展对校园周边的交通设施、交通标志标线等现场调研。此次调研目的为深入了解校园周边交通现状，识别存在的安全隐患，并提出科学合理的改进措施。一大队大队长张宝升带领事故、宣传民警与十三中校方重点查看了学校周边的学校区域辅助标志、限速标志、警告标志、注意儿童标志、禁停网状线等交通设施的完好程度与合理性。同时，还就学生上下学高峰时段的交通流量、车辆停放秩序以及家长接送学生的行为模式等问题进行了深入探讨。并将持续关注并跟进相关改进措施的实施情况，确保各项措施落到实处，为学生营造一个更加安全、有序的出行环境。
199. 【乐山公安交警：夜间交通秩序治理严查交通违法行为】#缓堵保畅#，关系城市环境和市民出行。为了更加深入推进缓堵保畅工作，及时整治各类交通违法行为，乐山全市公安交警交警部门针对重点区域、重点路段夜间车辆停乱停放等交通违法行为，加大了巡查治理力度。乐山城区青江片区至乐路、青衣路、春华路西段等路段，夜间时常存在车辆违规停放问题，挤占交通通道，影响交通秩序。连日来，乐山市公安局交警支队直属二大队高铁中队民警针对车辆违规停放问题，持续开展夜间巡查执法。在开展夜间巡查执法的过程中，执勤民警还对道路交安设施进行检查，及时消除路面安全隐患，并对车辆驾驶员进行安全提示。巡查执法过程中，执勤民警还对驾乘人员不佩戴安全头盔、车辆非法改装、酒驾醉驾等交通违法行为开展了治理，保障道路交通安全。自今年8月中旬以来，市公安交警部门共查处主城区内机动车乱停乱放、闯红灯、不按导向车道行驶、斑马线不礼让行人、非机动车闯红灯等各类交通违法行为共计9.07万起；会同相关部门对天星路、柏杨中路、柏杨西路、春华路南段、嘉兴路等39处点位停车泊位进行调整翻新和重新施划，规范城市交通秩序，提升道路通行效率。良好的交通环境秩序需要大家共同维护，希望我们所有交通参与者严格遵守交通规则，文明出行、规范停车，共同为缓堵保畅出一份力。#乐山交警提醒##文明交通携手共创#L乐山交警的微博视频
200.  #交通安全进校园#，为孩子们的成长之路保驾护航！让交通安全的种子在校园生根发芽🌱，#携手护航促成长#，守护孩子们的未来！让我们携手努力，共创安全校园环境💪！@湖南省交警总队L岳阳交警支队的微博视频
201. 尊敬的家长：您好！少年儿童是祖国的未来，也是我们民族的希望，少年儿童的健康成长和生命安全离不开良好的道路安全环境，而校园周边交通安全秩序对学生的安全和学习极其重要，我们衷心希望学生家长特别是接送学生的家长要自觉遵守道路交通法律法规，坚决杜绝交通违法，共同营造校园周边道路的良好安全环境，助力推进“护校安园”专项行动，做到以下几点：一、家长要自觉遵守交通法律法规。家长驾驶电动自行车接送学生只能搭载一名1.2米以下儿童，并做到有牌证、戴头盔（驾驶员、乘车人均要佩戴安全头盔并系好安全扣带）、靠右行，不闯红灯、不逆行，不边骑车边接打手机、收发信息，不要争道抢行或突然掉头，要尽量避免急刹或急转弯。二、教育孩子严格遵守交通法律法规。教育孩子未满12周岁不准在道路上骑行自行车，未满16周岁不得骑行电动自行车；教育已满年龄可以骑行自行车和电动自行车的孩子要严格遵守交通法规，做到不抢行、不逆行、不违规载人、不闯红灯，不要双手离把、扶身并行或曲折竞驶，不骑非法改拼装电动自行车。三、为孩子树立榜样。自觉遵守交通法规，积极维护交通秩序，讲究文明，注意安全，做孩子的好榜样。家长驾驶机动车接送孩子须证照齐全、遵守交通规则，送学生到校时学生下车后立即驶离；到校接学生时家长车辆不提前到学校周边违停等待。孩子的安全是您和我们最大的牵挂，交通安全关系到孩子的一生，也维系着每个家庭的幸福。学生、家长共同遵守交通法规，既是对其他学生的关爱保护，更是对自己孩子的关爱保护，您的一个提醒，可能会对孩子产生很大的影响。让我们积极行动起来，从现在做起，从自身做起，为孩子撑起一片平安的蓝天。汕头市教育局汕头市公安局交警支队2024年11月22日
202. #种植#梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
203. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@自贡公安@自贡公安交警@自流井交警L自流井交警的微博视频
204. #首尔地铁公司员工被指辱骂中国游客#【员工被指辱骂中国游客，#韩国首尔地铁公司道歉#】据韩国《中央日报》英文版18日报道，韩国首尔地铁运营公司的员工回应“投诉”时，在网上发布被指辱骂中国游客的帖子而引发网民批评，最终地铁公司发布声明道歉。近日，一名韩国市民在首尔市政府网站上给首尔交通公社留言，以中文广播过多会造成环境“嘈杂”为由，提出要求在地铁内仅为外国人保留英文广播。首尔交通公社是首尔市政府下属的一家公司，负责运营地铁1号线至8号线。目前，首尔地铁的部分线路会在外国人常去的站点使用韩语、中文、日语和英文播报站名。当地时间11月17日，首尔交通公社一名员工为此回复称：“有2名以上的中国人聚集时，经常会变得吵闹，还会出现制造混乱的坏人（villain）行为，因此有必要在列车内播放对无序行为进行劝导的中文广播，以便在列车内维护秩序……我们未来将考虑只用韩语和英语广播。”包括市民“投诉”在内的完整回应被公开发布在网上后，立即引发争议。许多韩国网民批评首尔地铁运营方使用了表现出文化偏见和排斥特定国籍人士的用语。随着争议加剧，首尔交通公社发布声明，对“在回应投诉时针对中国游客的不当语言和内容”表示道歉。该公司表示：“为了防范类似事件发生，我们将为包括投诉响应部门在内的所有员工提供特殊培训。我们还将改进制度，安排部门负责人亲自回应投诉或彻底审查发布的内容。”声明还承诺：“我们将尽一切努力创造让外国游客更加方便使用地铁的环境，并在我们的团队中培养一种尊重多元化的文化。”韩媒报道称，至于是否“将考虑只用韩语和英语广播”，首尔交通公社否认将会考虑此类方案。
205. #首尔地铁公司员工被指辱骂中国游客#【员工被指辱骂中国游客，#韩国首尔地铁公司道歉#】据韩国《中央日报》英文版18日报道，韩国首尔地铁运营公司的员工回应“投诉”时，在网上发布被指辱骂中国游客的帖子而引发网民批评，最终地铁公司发布声明道歉。近日，一名韩国市民在首尔市政府网站上给首尔交通公社留言，以中文广播过多会造成环境“嘈杂”为由，提出要求在地铁内仅为外国人保留英文广播。首尔交通公社是首尔市政府下属的一家公司，负责运营地铁1号线至8号线。目前，首尔地铁的部分线路会在外国人常去的站点使用韩语、中文、日语和英文播报站名。当地时间11月17日，首尔交通公社一名员工为此回复称：“有2名以上的中国人聚集时，经常会变得吵闹，还会出现制造混乱的坏人（villain）行为，因此有必要在列车内播放对无序行为进行劝导的中文广播，以便在列车内维护秩序……我们未来将考虑只用韩语和英语广播。”包括市民“投诉”在内的完整回应被公开发布在网上后，立即引发争议。许多韩国网民批评首尔地铁运营方使用了表现出文化偏见和排斥特定国籍人士的用语。随着争议加剧，首尔交通公社发布声明，对“在回应投诉时针对中国游客的不当语言和内容”表示道歉。该公司表示：“为了防范类似事件发生，我们将为包括投诉响应部门在内的所有员工提供特殊培训。我们还将改进制度，安排部门负责人亲自回应投诉或彻底审查发布的内容。”声明还承诺：“我们将尽一切努力创造让外国游客更加方便使用地铁的环境，并在我们的团队中培养一种尊重多元化的文化。”韩媒报道称，至于是否“将考虑只用韩语和英语广播”，首尔交通公社否认将会考虑此类方案。
206. #首尔地铁公司员工被指辱骂中国游客#【员工被指辱骂中国游客，#韩国首尔地铁公司道歉#】据韩国《中央日报》英文版18日报道，韩国首尔地铁运营公司的员工回应“投诉”时，在网上发布被指辱骂中国游客的帖子而引发网民批评，最终地铁公司发布声明道歉。近日，一名韩国市民在首尔市政府网站上给首尔交通公社留言，以中文广播过多会造成环境“嘈杂”为由，提出要求在地铁内仅为外国人保留英文广播。首尔交通公社是首尔市政府下属的一家公司，负责运营地铁1号线至8号线。目前，首尔地铁的部分线路会在外国人常去的站点使用韩语、中文、日语和英文播报站名。当地时间11月17日，首尔交通公社一名员工为此回复称：“有2名以上的中国人聚集时，经常会变得吵闹，还会出现制造混乱的坏人（villain）行为，因此有必要在列车内播放对无序行为进行劝导的中文广播，以便在列车内维护秩序……我们未来将考虑只用韩语和英语广播。”包括市民“投诉”在内的完整回应被公开发布在网上后，立即引发争议。许多韩国网民批评首尔地铁运营方使用了表现出文化偏见和排斥特定国籍人士的用语。随着争议加剧，首尔交通公社发布声明，对“在回应投诉时针对中国游客的不当语言和内容”表示道歉。该公司表示：“为了防范类似事件发生，我们将为包括投诉响应部门在内的所有员工提供特殊培训。我们还将改进制度，安排部门负责人亲自回应投诉或彻底审查发布的内容。”声明还承诺：“我们将尽一切努力创造让外国游客更加方便使用地铁的环境，并在我们的团队中培养一种尊重多元化的文化。”韩媒报道称，至于是否“将考虑只用韩语和英语广播”，首尔交通公社否认将会考虑此类方案。
207. {强化监管职责保障公路畅通}为确保辖区公路交通安全有序，最大限度地预防和减少安全事故的发生，近日，博尔塔拉执法支队博乐执法大队加强辖区路面巡查力度，及时发现并消除路面安全隐患，为群众出行营造良好的道路交通环境。大队会同博乐市交警大队和博乐公路管理局对S205线K13+060米处增设平面交叉道口施工现场进行检查，发现施工区作业未按要求规范施工，存在多处安全隐患。执法人员立即与施工负责人对接沟通，要求立即整改，并向施工负责人及作业人员讲解安全防护常识和路面施工注意事项。强调一级公路存在车流量大、车速过快的特点，做好施工现场安全防护是保障路面畅通有序及施工工程顺利完成的基础，也是保障群众人身安全的基础。要求施工人员严格按照涉路许可的施工现场管理方案施工；加强现场安全防护，严格按照要求摆放施工标志及反光锥，确保施工区安全；同时，加强施工人员的安全培训，增强安全意识和应急能力，并安排安全员在施工区入口处挥舞警示旗帜，提醒过往车辆减速慢行。涉路施工无小事，博乐执法大队将持续抓实涉路施工安全监管，做好实时跟踪服务指导，提高监管效率和质量，全力保障辖区公路安全畅通。（通讯员：叶超）
208. #首尔地铁公司员工被指辱骂中国游客#【员工被指辱骂中国游客，#韩国首尔地铁公司道歉#】据韩国《中央日报》英文版18日报道，韩国首尔地铁运营公司的员工回应“投诉”时，在网上发布被指辱骂中国游客的帖子而引发网民批评，最终地铁公司发布声明道歉。近日，一名韩国市民在首尔市政府网站上给首尔交通公社留言，以中文广播过多会造成环境“嘈杂”为由，提出要求在地铁内仅为外国人保留英文广播。首尔交通公社是首尔市政府下属的一家公司，负责运营地铁1号线至8号线。目前，首尔地铁的部分线路会在外国人常去的站点使用韩语、中文、日语和英文播报站名。当地时间11月17日，首尔交通公社一名员工为此回复称：“有2名以上的中国人聚集时，经常会变得吵闹，还会出现制造混乱的坏人（villain）行为，因此有必要在列车内播放对无序行为进行劝导的中文广播，以便在列车内维护秩序……我们未来将考虑只用韩语和英语广播。”包括市民“投诉”在内的完整回应被公开发布在网上后，立即引发争议。许多韩国网民批评首尔地铁运营方使用了表现出文化偏见和排斥特定国籍人士的用语。随着争议加剧，首尔交通公社发布声明，对“在回应投诉时针对中国游客的不当语言和内容”表示道歉。该公司表示：“为了防范类似事件发生，我们将为包括投诉响应部门在内的所有员工提供特殊培训。我们还将改进制度，安排部门负责人亲自回应投诉或彻底审查发布的内容。”声明还承诺：“我们将尽一切努力创造让外国游客更加方便使用地铁的环境，并在我们的团队中培养一种尊重多元化的文化。”韩媒报道称，至于是否“将考虑只用韩语和英语广播”，首尔交通公社否认将会考虑此类方案。
209. 高安：探索道路扬尘治理新模式2023年以来，高安市以习近平生态文明思想为指导，以持续改善辖区空气质量为目标，立足道路扬尘污染问题，创新道路扬尘治理模式，深入推进道路扬尘污染治理。一是创新管理模式。多部门协同管理。生态环境局、交通运输局、交警大队等多部门联合执法，加强对车辆运输的监管。不仅检查车辆的超载超限、抛洒滴漏等违法运输行为，还对运输车辆的冲洗情况、物料覆盖等进行严格管理，从源头上减少了道路污染，减轻后续保洁压力。2023年检查运输企业523家次，发现并整改问题15个；检查货运车辆6980辆次，查处违法车辆265辆。网格化与定责管理结合。将辖区道路划分成多个片区，每个片区配备管理员和保洁员，明确各自职责，确保每条道路的保洁工作都有人负责，提高了管理的精细化程度和工作效率。二是应用先进技术。智能监控系统运用。在主要道路安装21套道路扬尘在线监控设施并联网，对附近道路扬尘情况进行24小时连续监测，实时上传数据，为相关部门及时发现、定位、解决问题提供科技支撑，以便更精准地安排保洁工作。机械化清洁设备升级。投入500余万元资金购置先进的清扫车、洒水车、高压冲洗车等机械设备，并不断探索新型环保清洁技术和设备，提高保洁作业的效率和质量。部分设备还配备了先进的技术装置，如清扫车的自动吸尘系统、洒水车的智能喷水控制系统等，能够根据路面实际情况自动调整工作参数，实现精准保洁。三是创新考核机制。制定科学考核办法。制定并印发《高安市高胡公路320国道沿线接口硬化及积尘情况考核办法（试行）》，完善乡镇科学考核机制并进行奖惩。考核主要道路扬尘情况，月度考核得分排名倒数的乡镇进行处罚，排名靠前的进行奖励，2024年1月至9月，落实处罚62万元、奖励49万元。通过每月考核，传导道路扬尘治理工作压力，督促整改道路扬尘问题，提高公路保洁质量。自2023年11月启动考核以来，辖区主要道路扬尘细颗粒物PM2.5月均浓度由82.7微克/立方米下降至52.5微克/立方米，下降幅度36.6%，道路扬尘污染整治取得一定成效。
210. #种植#1700梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
211. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
212. #买车一个理由就够了#AEB自动紧急制动系统，就像是汽车的一道“护身符”。我虽未曾亲身体验过它的触发，但听闻过不少相关故事。有朋友驾车在城市道路，因一时分神没注意到前方突然刹车的车辆，就在那千钧一发之际，AEB启动了，汽车自动刹停，避免了碰撞，那一瞬间朋友惊出一身冷汗，也对这项配置感激不已。在买车时，AEB的有无确实值得考量。对于经常在复杂交通环境行驶的人来说，这可能是必不可少的。它就像一个默默守护的天使，在驾驶员疏忽的时候发挥关键作用。尤其是在如今车辆越来越多，路况愈发复杂的情况下，它能在紧急时刻弥补人类反应的不足。但也有人认为，自己驾驶习惯良好，不会用到。然而，意外总是难以预测，有AEB就多了一份安全保障。它或许是我们与交通事故之间的最后一道防线，让我们在行车途中更有底气。
213. 【成都壹为新能源汽车有限公司一行到邵阳县考察洽谈】座谈会上，成都壹为新能源汽车有限公司介绍了公司情况、项目规划以及企业的落地需求等项目相关情况，双方就下一步开发合作事宜进行沟通交流。袁胜良对考察团一行的到来表示热烈欢迎，介绍了邵阳县政治生态环境、交通区位优势、营商环境、产业建设等方面情况，他希望双方能够充分发挥各自优势，找准合作的契合点和着力点，共同开创合作共赢、协同发展的新篇章。并要求各相关部门要切实履行好服务职责，强化各项要素保障，加大与企业的沟通协调力度，确保各项服务措施落实到人、落实到位。同时，要尽快起草协议，在厂房规划使用和合同条款方面，要充分考虑企业的实际需求和发展规划，全力服务项目落地、建设、投产、达效。O网页链接
214. 【过路口都还在玩手机当场撞飞电动车】2024年6月23日，安徽泗县。刘某驾驶小汽车行至某医院门口人行横道路段时，未减速通行直接撞上一辆横过道路的电动自行车。电动自行车及骑行人被撞飞，万幸未造成致命伤害。经查，事发时刘某正在玩手机，没有观察前方路况，因而造成事故。交警依法认定，刘某分心驾驶、行经人行横道未减速行驶，负事故全部责任。交警提醒：分心一秒，危险十分。道路上交通环境时刻都在变化，驾驶人必须时刻确保注意力集中，才能及时应对各类突发情况。如果在开车时有使用手机、吃东西、弯腰捡拾物品等分散注意力的行为，会使驾驶人无法及时发现并应对意外情况，极易导致交通事故！L公安部交通管理局的微博视频
215. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
216. #交安宣传#【交警宣传进商铺暖心叮嘱护平安】11月14日，长治市公安局交警支队四大队民警走进辖区沿街商铺开展交通安全宣传活动。活动中，民警以“一盔一带”为主题，通过发放宣传资料的方式，向商户和进店群众普及安全出行知识，详细讲解各类交通违法行为的危害性，提醒大家要时刻绷紧安全弦，严格遵守交通安全法律法规，做文明交通的践行者。同时，要求商户做好门前管理工作，提醒顾客规范停车、文明行车，确保商铺门前环境整洁有序，共同营造良好的道路交通环境。
217. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#L西充交警的微博视频
218. #警务动态#【整治占道经营消除安全隐患】连日来，长治市公安局交警支队二大队对辖区重点路段开展占道经营专项整治，全面净化辖区道路交通环境。行动中，民警坚持劝导为主，整治为辅的原则，对商贩占道经营、车辆乱停乱放等行为进行清理。同时，民警以典型事故案例为切入点，讲解占道经营危害和后果，引导商贩到规范区域内销售，保障道路交通安全畅通。
219. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
220. 2024年11月16日，黔西南州公安局交警支队高速大队贞丰联勤片区在惠兴高速公路龙场收费站成功查获一起无证驾驶的严重交通违法行为，及时消除了道路交通安全隐患。高速交警提示：驾驶机动车必须依法取得相应的驾驶证，这是保障道路交通安全的基本前提。切不可抱有侥幸心理，无证驾驶一旦发生交通事故，后果不堪设想。同时，也希望大家自觉遵守交通法规，文明出行，共同营造安全、有序、畅通的高速公路交通环境。#拒绝酒驾醉驾##美好生活安全出行##文明交通你我同行##一线微观##黔西南州身边事#@公安部交通管理局@贵州省公安厅交警总队@黔西南州交警支队
221. #环保工作动态#市生态环境局四级调研员张守波带队，联合市商务局，市交通局，对沂源县国三及以下非营运柴油货车淘汰工作进行专项督导，督导组听取沂源县淘汰工作开展情况，对各镇办及相关部门开展座谈交流，对淘汰工作中存在问题进行了现场解答，会议要求沂源县要提高站位、把握重点、集中攻坚，确保按照省国三车淘汰专班的工作要求，年底前完成国三及以下非营运柴油货车年度淘汰任务，沂源分局局长，各镇办、相关部门参加。座谈结束后，督察组对淘汰数量多，压力大的历山、南麻两个镇办进行了现场督导。
222. #YOU居台州##台州#【台州市区七条道路严格管理，11月28日起施行！】日常生活中，不少驾驶员为贪图一时方便，将车辆随意在路边违停。不仅妨碍其他车辆、行人通行、破坏城市形象，还存在不小的交通安全隐患……重点来啦！为进一步优化市区交通秩序环境，提高道路通行能力，保障道路交通有序、安全、畅通，根据《中华人民共和国道路交通安全法》《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》《浙江省实施<中华人民共和国道路交通安全法>办法》等法律法规，11月28日起，台州交警将对市区七条道路实施严格管理。请广大车主自觉遵守交通法规，不得在设有禁停标志、标线的路段停放或临时停车。附：市区七条严格管理路段01、新嘉北路（东海大道至育德路）02、云西路（解放路至中心大道）03、环城东路（洪三路至洪西路）04、黄海公路（中心大道至台州大道）05、白云山南路（一江山大道至市府大道）06、白云山西路（中心大道至富强路）07、机场路（机场路K5+550米至机场路K9+900米）文明、安全、畅通的道路交通环境，需要广大市民的主动参与和支持。如果我们每个人能在交通文明方面前进一小步，那么我们全社会的交通文明必将前进一大步。来源：台州交警#台州出行#
223. #豫筑平安#【郑州交警加强渣土运输车辆管理】为进一步提升城市道路交通安全，改善城市环境质量，郑州交警十三支队加大对渣土运输车辆的管理力度，采取一系列措施，以确保渣土运输车辆规范有序，减少对城市环境的影响。渣土车行驶过程中因易撒漏、轮胎带泥等原因造成的城市道路污染、扬尘污染时有发生，且存在安全隐患。郑州交警十三支队呼吁广大渣土车驾驶员严格按照规定装载运输货物，共同维护道路通行秩序，保障良好出行环境。
224. 殿前这里真的是i人天堂！殿前地铁站周边独栋公寓，交通便利，宠物友好🐱，安全保障——————————————————位置：殿前地铁站站2出口交通：10min可达高崎机场、15min可达仙岳公园，20min可达海上世界中心；商圈：sm购物广场、海上世界、地铁直达万象城环境：独栋公寓，在城中村边上闹中取静自带地面停车430元月卡——————————————————宠物友好，可养🐱外籍🉑，港澳台🉑家具家电齐全，拎包入住
225. 【“幼”见交警交通安全你我行】一年一度的“122”全国交通安全日即将来临，为进一步增强幼儿园师生及家长的交通安全意识，避免交通安全事故的发生，构建社会、幼儿园、家庭之间的安全网络体系，确保师幼生命安全。神木市公安局交管大队中鸡中队“牵手”中鸡幼儿园萌娃在中鸡中队开展开展“守法规知礼让、安全文明出行”交通安全宣传活动。现场，交警蜀黍带领小朋友们在警戒装备室现场对警棍、手铐等警械器材进行现场演练，随后还为小朋友和家长们面对面讲解了“一盔一带”的重要性，希望警民携手共建和平安全道路环境。最后交警蜀黍根据幼儿园小朋友年龄小、理解能力有限等实际情况，向小朋友们讲解了如何过马路、如何规避马路上的危险，并要求小朋友提醒家长乘坐电动车、摩托车都要佩戴安全头盔，不要在马路上打闹，不将头、手伸出车外，在马路上行走要时刻牵紧父母的手，从小养成遵守交通法规的良好出行习惯。道路千万条，安全第一条，交通安全教育应从小做起，让幼儿从小学习，懂得遵守交通安全知识，文明出行。同时也请家长们以身作则，戴好安全头盔，系好安全带，自觉遵守交通规则，让我们一起守护孩子的平安健康，携手筑牢安全防线，为幼儿的生命安全和身体健康保驾护航！@神木公安@榆林交警@陕西交警
226. 为给城市商圈、餐饮聚集区域打造良好交通环境，近日，哈尔滨市公安局组织交警部门持续开展“迎亚冬除隐患保安全”百日行动，通过增设停车泊位、加强巡逻管控、整治违法停车、引导规范停放等有效手段，持续加强重点区域周边静态交通管理，进一步提升道路交通品质。同时，提示广大车主，自驾去往商圈、餐饮等区域周边要养成良好停车习惯，选择在路边停车泊位、停车场等区域停放，共同维护良好的静态交通秩序。O网页链接
227. 菱王电梯为迈湾水利枢纽升鱼过坝项目提供高度定制化的载重12T大吨位货梯，对轿架及轿底处进行了热镀锌工艺处理，提升构件的耐用性，大幅提升防水防潮性能，保障货梯在潮湿等复杂恶劣的环境中长期稳定运行。此外，货梯配备有数智化功能，与AGV智能搬运系统联动，打造全程无缝运输，助力枢纽升鱼过坝工程的高效运行。为枢纽构建高效内部交通，保障南渡江流域生态文明
228. #资阳播报#【2024年资阳市雁江区消防马拉松障碍赛11月24日举行！这些道路采取交通管制措施】2024年资阳市雁江区消防马拉松障碍赛定于11月24日（星期日）举行。为确保赛事安全、顺利举办，资阳市雁江区消防马拉松障碍赛组委会将于2024年11月22日至11月24日对部分道路采取交通管制措施。一、场地布置及活动时间1.场地布置时间：11月22日至23日（全天）；2.活动时间：11月24日7:00—12:00。二、主会场地点及赛道路线1.主会场：资阳环境科技职业学院西门2.赛道路线图如见下图1：三、临时交通管制为确保活动顺利进行，将对以下路段进行临时封闭。1.11月22日至23日全天对中兴街（资阳环境科技职业学院西门外路段）进行封闭；2.11月24日上午8:00至11:00对中兴街（纬七路至展望大街）、展望大街（中兴街至滨江路）、滨江路（展望大街路口至碧江大街）进行临时封闭；以上路段封闭期间，禁止摆摊设点、停放机动车、非机动车，禁止行人进入赛道。请广大市民提前做好出行安排，绕行封闭路段。车辆绕行方案如下图2：活动期间，现场将使用音响设备，可能会对周边居民造成一定影响，敬请谅解。请广大市民朋友在比赛期间文明观赛，服从工作人员指挥，不要进入沿途赛道区域，爱护公共设施，保持公共卫生，确保活动有序进行。希望广大市民朋友提前做好出行安排，尽量减少驾车出行，提倡绿色出行，自觉服从交通指挥，为活动创造良好的交通环境。(来源：雁江之声资阳市雁江区消防马拉松障碍赛组委会)
229. 【广州：智能网联汽车运营主体在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里】《科创板日报》22日讯，广州市促进智能网联与新能源汽车产业发展工作专班印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》，其中提到，准入主体需在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里；在广州市已划定的测试区内三级测试路段合计完成自动驾驶里程不少于10万公里测试，且未发生主动责任交通事故及失控状态。具备整车生产制造资质和研发能力的企业可适当放宽条件。
230. #城市地铁in生活#重庆“轨道市集”等你来逛！温馨提示：虽然车站内可以购买食物，但仍然建议大家不要在车厢内饮食，购买食物后，出站后再吃，共同维护乘车环境哦！#您出行我守护##中国式现代化的开路先锋#@重庆轨道交通L中国交通的微博视频
231. #首尔地铁公司员工被指辱骂中国游客#【员工被指辱骂中国游客，#韩国首尔地铁公司道歉#】据韩国《中央日报》英文版18日报道，韩国首尔地铁运营公司的员工回应“投诉”时，在网上发布被指辱骂中国游客的帖子而引发网民批评，最终地铁公司发布声明道歉。近日，一名韩国市民在首尔市政府网站上给首尔交通公社留言，以中文广播过多会造成环境“嘈杂”为由，提出要求在地铁内仅为外国人保留英文广播。首尔交通公社是首尔市政府下属的一家公司，负责运营地铁1号线至8号线。目前，首尔地铁的部分线路会在外国人常去的站点使用韩语、中文、日语和英文播报站名。当地时间11月17日，首尔交通公社一名员工为此回复称：“有2名以上的中国人聚集时，经常会变得吵闹，还会出现制造混乱的坏人（villain）行为，因此有必要在列车内播放对无序行为进行劝导的中文广播，以便在列车内维护秩序……我们未来将考虑只用韩语和英语广播。”包括市民“投诉”在内的完整回应被公开发布在网上后，立即引发争议。许多韩国网民批评首尔地铁运营方使用了表现出文化偏见和排斥特定国籍人士的用语。随着争议加剧，首尔交通公社发布声明，对“在回应投诉时针对中国游客的不当语言和内容”表示道歉。该公司表示：“为了防范类似事件发生，我们将为包括投诉响应部门在内的所有员工提供特殊培训。我们还将改进制度，安排部门负责人亲自回应投诉或彻底审查发布的内容。”声明还承诺：“我们将尽一切努力创造让外国游客更加方便使用地铁的环境，并在我们的团队中培养一种尊重多元化的文化。”韩媒报道称，至于是否“将考虑只用韩语和英语广播”，首尔交通公社否认将会考虑此类方案。
232. #玄武身边事#玄武湖景区5A创建工作在省、市、区各级政府部门的大力支持下，正在全力推进。我们着力完善旅游配套设施，比如优化了交通组织，提升旅游厕所，建设南京首个无障碍花园、提升月季园及莲花广场景观环境等……L玄武发布的微博视频
233. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@自贡公安@自贡公安交警@自流井交警L自流井交警的微博视频
234. 【公益诉讼进行时|积极推动国际邮轮码头无障碍设施完善，向世界传递上海城市温度】2023年9月1日，《中华人民共和国无障碍环境建设法》正式施行，以加强无障碍环境建设，保障残疾人、老年人平等、充分、便捷地参与和融入社会生活，促进社会全体人员共享经济社会发展成果。近年来，上海的无障碍应用场景已经深入城市更新，交通出行、公共服务等方方面面。O网页链接
235. 【巾帼护童，交通安全进校园】11月13日，自贡市自流井区交警大队受自流井区妇女联合会的诚挚邀请，走进区内园，开展了一系列生动有趣的交通安全宣传活动。此次活动旨在进一步加强幼儿交通安全教育，提高幼儿的交通安全意识和自我保护能力，为孩子们营造一个安全、和谐的出行环境。活动中，自流井区交警大队的警员们以寓教于乐的方式，向孩子们普及了交通安全常识。他们通过图文并茂的宣传课件、交通安全宣传视频以及情景演绎等多种形式，用通俗易懂的语言向孩子们讲解了交通信号标识、斑马线、乘车安全等交通安全知识。同时，警员们还结合幼儿园周边道路交通环境特点，生动形象地讲解了交通安全出行常识和自我保护意识，让孩子们在轻松愉快的氛围中增长了知识，开拓了视野。为了增强活动的互动性和趣味性，警员们还设计了多种互动环节。他们带领孩子们在趣味游戏中认识常用交通标志，通过交通安全有奖知识问答激发孩子们的学习热情。未来，自流井区交警大队将继续加强与教育部门的合作，定期开展交通安全宣传活动，为孩子们的健康成长保驾护航。同时，也呼吁家长和社会各界共同关注幼儿交通安全问题，共同为孩子们营造一个安全、和谐的出行环境。L自流井交警的微博视频
236. 【十师：抓好出店经营整治提升市容市貌品质】为进一步提升城市管理水平，打造整洁、文明、有序的城市环境，近日，十师北屯市住房和城乡建设局城市管理综合行政执法支队针对出店经营乱象开展了专项整治行动。行动中，执法人员秉持文明执法、人性化执法的工作原则，对沿街商铺逐户走访、逐人宣传，对存在店外占道经营、门前门后杂乱堆放物品的商户，耐心劝导店主清理，讲解出店经营妨碍交通、影响市容环境的相关法律法规及危害。针对需要帮助的困难群体，执法人员积极出车出力帮助清理规整，有效遏制了城区商铺出店经营乱象，城区重点区域周边市容环境秩序得到明显改善。（作者：杨刘奇）O网页链接来源：第十师融媒体中心编辑：潘新萍颜雪娇责编：刘春燕监制：李洪君
237. 校园安全无小事防患未然是关键为切实加强校园安全防范工作，压实责任，强化措施，确保校园内部及周边安全稳定。近日，示范区分局白河派出所组织警力深入辖区24所学校开展安全检查，排隐除患，为校园安全保驾护航。每到一处，民警首先听取了学校的安全工作专题汇报，实地查看了学校门卫安保力量，全面检查了一键报警装置、校园监控设备、智能安防等硬件设施及管理情况，并对检查中发现的问题，现场提出整改指导意见。同时，与学校负责人围绕校园安全事故防范、“护学岗”高峰勤务机制完善、交通安全保障、校园周边环境整治、校园欺凌现象预防、食品安全保障等问题进行了沟通交流。通过此次校园安全检查，进一步强化和落实了学校安全管理责任，增强了安全防范意识，提升学校应急防范能力。下一步，白河派出所持续筑牢校园安全防线，为广大师生营造安全稳定有序的校园环境。
238. 秋去冬来，白天鹅翻越万水千山，回到熟悉的家园。在三门峡天鹅湖国家城市湿地公园、市城乡一体化示范区大王镇后地天鹅湾、灵宝（孟村滩、老城滩）、黄河公园等地，成群结队的大天鹅栖息在广阔优质的水域中，自由，轻盈，为三门峡增添了无限的诗情画意。大天鹅与三门峡的美丽相约，每年都在上演。观测天鹅、了解天鹅、保护天鹅，三门峡人与大天鹅有着不解之缘。为给大天鹅营造优良的栖息环境，方便游客观赏，三门峡市相关部门把牵挂化作动力，改善环境，加强巡护，优化交通，做足准备工作。三门峡黄河天鹅湖湿地保护中心成立大天鹅巡护队，24小时守护大天鹅。大王镇政府组织人员对天鹅湾进行全面环境整治，大天鹅巡护员与环卫人员并肩作战，确保大天鹅栖息地的整洁与舒适，不断提升游客的观赏体验。为更好保护大天鹅安全迁徙，三门峡市还开展“接大天鹅回家”活动。团队先后经过内蒙古巴彦淖尔市、包头市、鄂尔多斯市等地，穿森林、越草原，跨沼泽、涉浅滩，利用卫星定位寻找三门峡市环志大天鹅的踪迹，并在各地相关部门的帮助下，了解更多大天鹅的迁徙情况。三门峡为保护大天鹅不遗余力，大天鹅为三门峡带来无尽生机与活力。时下，三门峡市越冬大天鹅已达8000只，并且数量还在持续增加。
239. 🩵依山傍海｜环境优美💜多种房型｜配套齐全💚自习教室｜视野开阔🩵交通便利｜出行方便#考研自习室##青岛寄宿考研##山东寄宿考研#把行动交给现在，把结果交给时间。只要一直在追光的路上，你的人生终会光芒万丈。
240. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
241. 渭南某县公安交管部门联合交通运输部门依法严处公路客运交通违法行为为进一步督促道路客运企业履行主体责任，全力消除交通安全隐患，营造安全有序稳定的道路交通环境。现将近日公安交管部门对辖区客运企业GPS动态监控运营平台抽查发现的违法行为予以曝光，请广大运输企业及驾驶员引以为戒。抽查企业动态监控平台发现:2024年11月11日17时02分，陕E015E9号小型客运车辆，营运过程中驾驶人存在查看手机的妨碍安全驾驶的违法行为。针对以上违法行为，公安交警依据《道路交通安全法》第90条，《道路交通安全法实施条例》第62条、第三款对陕E015E9车辆驾驶人作出了处罚，并联合交通运输局对企业负责人及违法涉事车辆驾驶员进行约谈，督促其严格遵守交通法规。下一步，公安交警部门将继续加大客运车辆违法查处力度，全力消除客运车辆道路交通安全隐患，确保辖区道路交通安全形势持续平稳。同时，希望广大人民群众提高交通安全意识，乘车自觉规范使用安全带，全力营造公共出行交通安全环境。白水交通管理大队2024年11月19日
242. 【常州经开区：营商环境增“优”，企业群众减“忧”】办理流程复杂的超限运输许可手续，要跑多少趟相关部门？在常州经开区，“跑一次就好”。日前，常州经开区建设和交通局、公安分局两部门账号在江苏省一体化在线交通运输政务服务平台开设，符合条件的不可解体大件运输超限车辆只需提交一次申请材料，审批通过后便可在经许可的常州经开区公路和城市道路上一路畅行。这是全省首个开通涉及公路、城市道路大件超限运输一次性许可的地区，总审批时限压缩80%以上。O常州经开区：营商环境增“优”，企业群众减“忧”
243. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
244. 【珠晖交警进校园共筑文明交通梦】借助周一早上升国旗仪式的庄严时刻，11月18日珠晖交警深入衡阳市第七中学，开展了一场“文明交通携手共创”文明交通宣教活动。活动中，通过生动的讲解、真实的案例展示，向同学们传递了交通安全，尤其是安全骑行电动车的重要性。学生们认真聆听，积极参与互动，学习到了实用的交通安全知识。此次宣教活动不仅增强了学生们的交通安全意识，更为构建平安校园、文明交通环境奠定了坚实基础。警校携手共创，让文明交通之花在校园绽放，为学生的安全出行保驾护航。#交通安全进校园#
245. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
246. #秋冬季交安宣传#交通宣传不止步，警民共建“安全网”为深入推进电动自行车交通安全整治工作，切实提升辖区居民出行驾乘电动自行车安全意识，进一步，最大限度地减少道路交通安全隐患，有效预防道路交通事故的发生，共同营造安全、有序、文明的道路交通环境，11月12日，介休公安交警大队和介休消防大队的工作人员携手并肩，共同来到市介纺社区开展交通安全宣传教育和消防安全教育。　民警们通过向社区的过往居民发放宣传资料、摆放宣传展板、张贴海报、悬挂横幅等多种形式面对面向大家普及交通安全知识，着重对不遵守交通信号灯、横穿马路、骑乘电动车不佩戴安全头盔、酒驾醉驾等常见的交通违法行为进行了详细讲解。结合近期发生的典型交通事故案例，分析事故原因和后果，让居民更加直观地感受到交通事故对生命财产的损害，引导居民养成良好的交通出行习惯。　　通过此次宣传，提高了居民的交通安全意识，让居民切实认识到自觉遵守道路交通安全法律法规、安全文明出行的重要性和必要性，营造共同摒弃交通陋习，依法文明出行的浓厚氛围。@山西晋中交警
247. #文明交通携手共创#为进一步规范道路交通秩序，杜绝车辆乱停乱放，提高道路通行效率，营造文明、畅通、和谐的交通环境，晴隆公安交警开展车辆乱停乱放整治行动，为广大群众出行创造有序、安全、畅通的条件。#美好生活安全出行##整治机动车乱停乱放#
248. 【乐山公安交警：夜间交通秩序治理严查交通违法行为】#缓堵保畅#，关系城市环境和市民出行。为了更加深入推进缓堵保畅工作，及时整治各类交通违法行为，乐山全市公安交警交警部门针对重点区域、重点路段夜间车辆停乱停放等交通违法行为，加大了巡查治理力度。乐山城区青江片区至乐路、青衣路、春华路西段等路段，夜间时常存在车辆违规停放问题，挤占交通通道，影响交通秩序。连日来，乐山市公安局交警支队直属二大队高铁中队民警针对车辆违规停放问题，持续开展夜间巡查执法。在开展夜间巡查执法的过程中，执勤民警还对道路交安设施进行检查，及时消除路面安全隐患，并对车辆驾驶员进行安全提示。巡查执法过程中，执勤民警还对驾乘人员不佩戴安全头盔、车辆非法改装、酒驾醉驾等交通违法行为开展了治理，保障道路交通安全。自今年8月中旬以来，市公安交警部门共查处主城区内机动车乱停乱放、闯红灯、不按导向车道行驶、斑马线不礼让行人、非机动车闯红灯等各类交通违法行为共计9.07万起；会同相关部门对天星路、柏杨中路、柏杨西路、春华路南段、嘉兴路等39处点位停车泊位进行调整翻新和重新施划，规范城市交通秩序，提升道路通行效率。良好的交通环境秩序需要大家共同维护，希望我们所有交通参与者严格遵守交通规则，文明出行、规范停车，共同为缓堵保畅出一份力。#乐山交警提醒##文明交通携手共创#@四川交警@四川公安@中国警察网@公安部交通管理局@四川长安网@四川交通广播@中国交通频道·四川@四川电视台新闻现场@乐山公安@央视新闻@人民日报@警民携手同行@CCTV今日说法@CCTV热线12@CCTV法治在线@四川观察@看度新闻@中国警方在线@中国长安网@新华社@CCTV纪录@新华网@中新社四川分社@新闻一加一@新华每日电讯@光明日报@光明网@四川日报@四川新闻网@央视频@央视网快看@央视社会与法@法治四川@人民视频@人民网四川频道@央视社会与法@红星新闻@点时新闻@封面新闻@荔枝新闻@公安部新闻传媒L乐山交警的微博视频
249. #平安行动#11月21日，海淀交通支队黄庄大队走进海淀区实验小学紫竹分校，为10余名教职工上了一堂交通安全课。活动中，民警以“冬季交通安全”为主题，利用精心制作的PPT课件，向教职工讲解冬季交通安全的基本常识、道路交通事故处理方法等交通安全知识，结合校园周边交通安全环境以及辖区交通现状，通过列举发生涉及学生的交通事故案例和观看警示教育视频的方式，剖析造成事故的成因，详细讲解不文明交通行为习惯及交通陋习造成交通事故对社会和家庭带来的严重危害，引导其牢固树立交通安全意识，筑牢思想防线。
250. #环保在行动#为进一步改善辖区环境空气质量，近日，高新分局联合区交警大队、区交通办至重点路段开展路检路查行动，共计抽测柴油货车12辆，均未发现超标现象，此次联合行动有效强化了移动污染源精细化监管与部门间协作机制的完善。@gxsthb
251. #佛山城事#【佛山市富龙西江特大桥工程正式通车！】今天上午，佛山市富龙西江特大桥工程正式通车。富龙西江特大桥工程沿线途经佛山市高明区荷城街道、三水区白坭镇，通车后将有效改善西江两岸交通环境，加快高明区与佛山中心城区及三水区的快速对接，加速佛山西部融入广佛核心区的步伐。O网页链接
252. 【上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。O上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”低空经济超话
253. #违停整治#近日，北碚区交巡警支队在云华路、卢作孚路、文长路等多条路段开展常态化机动车停车秩序整治工作。整治中，整治小组采取宣传教育和依法查处相结合的方式，对多排停、横停、占用消防通道、出入路口等重点违法行为，进行劝离纠正和依法开具处罚单，对乱停乱放严重影响群众出行安全的违停车辆，对其依法拖移。本周内共查处违停车辆800余起，劝离违停车辆200余辆。北碚交巡警提醒广大驾驶员朋友：安全驾驶、文明出行，规范有序停车，共建文明安全畅通的道路交通环境。
254. #辉煌北海四十年#【及时维修道路营造良好环境】近期，市市政工程管理处针对北海大道、南珠大道、贵州路、西南大道等主次干道路面损坏情况进行了新一轮的巡查，及时整治维修，进一步提升道路安全与美观，营造良好的出行环境。巡查中，工作人员发现南珠大道交北部湾路口人行道的路牙出现严重变形和损坏。维修人员迅速响应，拆除变形的路牙，维修损坏部分或者重新更换铺装新路牙。为减少对市民日常出行的影响，维修人员选择在交通流量较小的时段错峰施工。完工后，新铺装的路牙平整且坚固，不仅提升了道路的美观，也增强了道路设施的安全性。对路面出现坑洼等破损问题，维修人员使用沥青混合料进行了填充和压实，确保路面平整，减少行车颠簸。维修工作包括沥青修复、坑槽修补、沥青摊铺和路面压实等程序。维修人员严格按照“划线、割缝、清底、摊铺、压实”的工艺要求操作，确保了工程质量。11月6日至13日，市市政工程管理处共组织9支维修队伍、11辆维修车辆对损坏的城市道路进行维修整治，维修红线内人行道384平方米，维修更换路牙211米，沥青路面4371平方米，挡车石5个；维修红线外人行道26平方米，沥青路面52平方米。下一步，该管理处将继续加大对城市道路的巡查和维护力度，以及时发现并解决道路损坏问题，确保市民的出行安全和城市整洁美观。（全媒体记者：翟坚求通讯员：黎琪景）#见证北海四十年##北海身边事#
255. #茂名身边事#【市区：为民东路实施单向交通管制  为校园安全保驾护航】为创造安全有序的校园周边环境，茂名市公安局交通警察支队和茂名市城市管理和综合执法局联合发布的通告，从昨日起至2025年7月5日，市区为民东路实施单向交通管制。详情请收看茂名电视综合频道今晚8点《一线关注》。L茂名一线关注的微博视频
256. 【巾帼护童，交通安全进校园】11月13日，自贡市自流井区交警大队受自流井区妇女联合会的诚挚邀请，走进区内园，开展了一系列生动有趣的交通安全宣传活动。此次活动旨在进一步加强幼儿交通安全教育，提高幼儿的交通安全意识和自我保护能力，为孩子们营造一个安全、和谐的出行环境。活动中，自流井区交警大队的警员们以寓教于乐的方式，向孩子们普及了交通安全常识。他们通过图文并茂的宣传课件、交通安全宣传视频以及情景演绎等多种形式，用通俗易懂的语言向孩子们讲解了交通信号标识、斑马线、乘车安全等交通安全知识。同时，警员们还结合幼儿园周边道路交通环境特点，生动形象地讲解了交通安全出行常识和自我保护意识，让孩子们在轻松愉快的氛围中增长了知识，开拓了视野。为了增强活动的互动性和趣味性，警员们还设计了多种互动环节。他们带领孩子们在趣味游戏中认识常用交通标志，通过交通安全有奖知识问答激发孩子们的学习热情。未来，自流井区交警大队将继续加强与教育部门的合作，定期开展交通安全宣传活动，为孩子们的健康成长保驾护航。同时，也呼吁家长和社会各界共同关注幼儿交通安全问题，共同为孩子们营造一个安全、和谐的出行环境。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@四川交警@四川长安网@自贡公安@自贡公安交警@中国交通网@中国交通频道·四川@封面新闻@红星新闻@自贡网L自流井交警的微博视频
257. 【高薪兼职招聘】苹果手机软件测试员薪资待遇：日结300-500元/天工作地点：成都市成华区奥园国际中心工作内容：使用苹果手机进行简单的软件测试；测试任务轻松，无需任何专业经验。任职要求：设备要求：自备苹果手机（需为长期用户，安卓用户暂不适用）；个人要求：工作认真负责，有耐心。为什么选择我们？高薪日结：当天结算，收入稳妥！轻松灵活：操作简单，时间自由，适合各类兼职人员！交通便利：地点方便，办公环境良好！报名方式：联系电话：17716168283兼职招聘超话#招聘##成都兼职##兼职日结#兼职日结
258. 为进一步规范二、三轮摩托车、电动车交通秩序，有效遏制摩托车、电动车交通事故多发态势，提高驾驶人的交通安全意识，连日来，兴义公安交警持续在全市范围内开展二、三轮摩托车、电动车专项整治行动，努力为群众出行创造畅通、安全、文明的城市交通环境。
259. 老广铝材秉持着“新国标厚料，家的坚固之选”的理念，为家的安全不断贡献力量，以高品质新国标厚料铝材赢得了众多家庭的信赖。新国标厚料铝材有着出色的承载与抗压能力，在交通枢纽建筑，如火车站、汽车站的框架结构中，能够稳固承载巨大的人流量和建筑自身重量，保障建筑安全运营。将同样的品质应用于住宅的门窗时，新国标厚料铝材能提供良好的密封性，带来舒适的室内环境，同时其抗冲击性强，能有效保护家人安全，让家成为远离喧嚣与危险的坚固港湾。老广铝材新国标厚料，用实实在在的保障，让家成为人们心中理想的坚固安全港湾，在建筑选材中备受青睐，彰显出其在铝材行业中的重要地位。
260. 轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#L乐山交警的微博视频
261. SCI中二区，城市规划 交通规划1.结合*****智慧城市公共设施智能检测与维护2.****智慧交通环境中的多模态数据融合方法研究3.智慧城市中基于*****的垃圾分类研究4.基于****智能交通系统中实时车辆检测与分类5.智能交通中基于****的动态车道线检测与轨迹预测研究
262. 长安交警大队2024年11月份“五大曝光”为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，公安交管部门持续开展“五大曝光”行动。现将长安大队11月份“违法突出车辆、高风险运输企业、事故多发路段”予以曝光。事故多发路段：北二环东西双向高架主路、和平路平安大街上桥匝道与主路交汇处；和平路华药岗西侧辅路与主路交汇处；胜利北大街（北二环至北三环）、胜利西街（和平路至东柳路）体育北大街（北二环以北）、东二环新城大街附近、石津西路、北三环太行大街辅路附近、北三环天山大街辅路附近等路段。事故多发时间段：早高峰7：00至09：00，晚高峰17：00至19：00，晚上20：00至22：00。　
263. 老广铝材秉持着“厚料品质，家的安心保障”的理念，为家的安全不断贡献力量，以高品质厚料铝材赢得了众多家庭的信赖。厚料铝材有着出色的承载与抗压能力，在交通枢纽建筑，如火车站、汽车站的框架结构中，能够稳固承载巨大的人流量和建筑自身重量，保障建筑安全运营。将同样的品质应用于住宅的门窗时，厚料铝材能提供良好的密封性，带来舒适的室内环境，同时其抗冲击性强，能有效保护家人安全，让家成为远离喧嚣与危险的安心港湾。老广铝材厚料品质，用实实在在的保障，让家成为人们心中理想的安全港湾，在建筑选材中备受青睐，彰显出其在铝材行业中的重要地位。
264. #工作动态#【区城管局：修复破损路面守护市民“脚下”安全】连日来，区城管局集中修缮丹徒新城破损道路，营造更加优质的出行环境，全力保障市民出行安全。谷阳中大道是丹徒新城内的一条主要交通干道，区城管局在日常巡查时发现，润城国际小区周边的部分沥青路面出现了不同程度的破损，给市民的出行带来了不小的影响。对此，区城管局迅速响应，启动修缮工作。针对谷阳中大道润城国际小区路段人流量大等实际情况，区城管局合理制定了施工时间，并在施工区域周围设置了醒目的警示标识，引导车辆绕行。施工现场，施工人员与机械设备紧密配合，有序进行路面清理、沥青铺设等工作。截至目前，谷阳中大道润城国际路段的修复工作已完成。现场施工负责人黄林介绍，目前已经对金谷路和谷阳西大道进行了扩宽和修复。下一步，还将加强路面的巡检工作，及时修复损坏道路，为广大市民提供舒适安全的出行环境。今后，区城管局将继续秉持为民服务的宗旨，不断提升道路养护和维修能力，确保辖区内道路始终处于良好的通行状态，用实际行动守护市民的脚下安全。
265. 为深入贯彻落实“铁拳治违”百日行动工作部署。#梓小交播报#11月18日，梓潼公安交警严查酒驾、醉驾、疲劳驾驶、无牌无证、超员超速、违规载客等突出交通违法行为，全力净化道路交通环境，营造严管严查高压态势。#四川交警##绵阳公安交警##绵阳梓潼公安交警##梓潼交警微博#
266. 【交通宣传进校园点亮安全之灯】为提高青少年交通安全防范意识和自我保护能力，创造安全道路畅通、文明和谐的交通安全环境，近日，濉溪交警组织民辅警在孙疃中心学校开展了交通安全宣传教育活动。民警结合校园周边道路交通环境，通过展示交通事故案例和视频等方式，向在场学生讲解道路交通标志标线的作用及日常步行、乘车出行的交通安全常识，引导大家安全行走、安全乘车，自觉养成良好的文明出行习惯。
267. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队http://t.cn/A6nezsFv@四川长安网
268. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@南充公安交警L西充交警的微博视频
269. #八婺荣光#【美化公路环境优化交通出行我市全面改造提升岑水联彩风景线】为进一步提升城市形象，改善居民出行体验，东阳市交投集团交通绿化有限公司近期组织专业团队对岑水联彩风景线进行全面改造提升。该公司工程科科长叶益丹告诉记者，此次工程主要是提升风景线沿线的景观，包括道路两侧绿化，重要景观节点的打造和完善，部分建筑外立面及沿街店招的统一，以及对横穿马路的弱电下地改造等。@东阳日报
270. 【勉县一小区物业私划车位，官方回复！】勉县凯宾壹号欺骗业主信件内容：勉县凯宾壹号，原规划小区无地上停车位，人车分流，现小区物业公司私划地面停车位，占用公共资源，并告知业主需购买或租赁才可使用车位，影响小区环境及业主出行交通，回复内容：您好！您提交的信件本单位已于2024年9月30日收悉。（信件编码：2024092900000009），针对您提出勉县凯宾壹号欺骗业主问题，现答复如下:凯宾壹号小区交付已近三年，小区共有住房559户，入住率达到60％约400户。业主车辆混乱停放日益严重，地下车位不足200个，无法满足业主的车辆停放需求。应大部分业主的诉求，物业借鉴周边小区采用地面车位每年摇号租赁的形式分配车位。车位年收费1200元全部属于业主公共收益，费用使用原则：“取之于民、用之于民”，并且由两部分组成：1、车位维护费360元/个/年，由物业公司收取，用于停车场地、车闸系统、车场监控及相关设施设备的维护。2、停车场地使用费840元/个/年，主要用于小区内部配套不足的建设、丰富业主社区文化生活、以及物业费无法包含的其它事项。公共收益于每年最后一个季度，在小区公示栏向业主进行公示，并接受广大业主的监督。5、6号楼前原规划地面车位60个，还是无法满足停车需求。为了更好的利用内部资源，且在不影响消防通道（不小于4米）的情况下，物业在3号楼前规划了12个车位，并预留消防通道大于5米。针对业主反映的问题，下一步，我局要求开发公司耐心解释业主所关切问题，赢得广大业主的支持和理解，最后，感谢您对市长信箱工作的关心和支持，祝您生活愉悦！勉县住房和城乡建设管理局2024年10月8日来源：人民政府网（X）#汉中：城事##物业#
271. #“铁拳行动”##交警在行动##缓堵治乱#【直击一线：交警直属一大队一周工作纪实】【行动时间】2024年11月11日—2024年11月17日亲爱的市民朋友们，大家好！为了给大家营造一个更加畅通、有序的交通环境，直属一大队在过去的一周内全力开展了缓堵治乱工作。现在，就让我们一起回顾这一周的工作与成效吧！一、警力全面部署市公安局交警支队积极响应，推行“领导带头上路、机关支援大队、内勤增援外勤”的高峰勤务工作机制。在每日高峰时段，南充交警直属一大队全警上岗，确保交通疏导无死角！二、重点点位守护学校守护：针对11个重点学校，直属一大队投入警力86人，为学生们的上下学安全保驾护航。医院保障：在市中心医院人民南路院区，直属一大队投入警力9人，确保急救通道畅通无阻。商圈疏导：针对5个重点拥堵商圈，共投入警力69人。其中，蓝光1227商圈33人，白土坝和西河印象商圈20人，五星商圈4人，西巷商圈2人。四、高峰纠违成效显著在高峰期间，交警直属一大队共查处多起交通违法行为。每一份努力，都是为了大家的出行更加安全、便捷。感谢广大市民朋友们的理解与配合！让我们携手共创和谐交通，让每一次出行都成为美好的经历！#安全出行##文明交通##共创美好城市#@公安部交通管理局@四川公安@四川交警@南充公安交警@南充公安@中国交通频道·四川@四川长安网@南充政法@南充日报社@南充之声@南充播报
272. 强烈要求国家严厉打击石家庄市桥西区新华西路君苑巷红星小学君苑校区附近仓库东西走向道路多个下水道井盖堵塞污水遍布道路，毁灭环境瘫痪交通，极大毁灭人民生命财产，极大毁灭石家庄国际大都市，极大毁灭中华民族伟大复兴。
273. #平安加油站#为预防减少冬季交通事故发生，为辖区学子提供一个安全畅通的出行环境，11月21日，山东省滕州市公安局交警大队宣传民警走进辖区一中学，为全校师生上交通安全课，引导大家安全文明出行。@滕州交警#这就是枣庄公安#
274. 【#幼见交警平安童行#】11月21日下午，马鞍山交警雨山大队宣传人员联合社区网格员走进杏坛幼儿园，通过播放交通出行动画短片、讲解道路交通标志以及发放专项行动宣传单页等形式，培养低龄儿童交通安全萌芽意识，引导他们养成良好的日常交通行为习惯。同时，宣传人员还倡议孩子们将“清炸治飚”宣传单带回家，提醒父母亲友积极参与监督，共同营造安畅和谐的道路交通环境。@马鞍山交警@公安部交通管理局L安徽公安交警在线的微博视频
275. 【交警二大队文化中队走进摩托售卖点、维修点开展整治“飙车炸街”宣传活动】“飙车炸街”不仅影响他人正常的生活和工作，而且大部分违法改装车驾驶人在道路上行驶时往往伴随着超速行驶、随意变道等违法行为严重扰乱正常交通秩序。为进一步净化道路通行环境，全力维护道路交通安全，交警二大队文化中中队在开展打击整治“飙车炸街”专项整治行动的同时进行追根溯源，深挖改装源头加强源头宣传。宣传活动中，文化中队民辅警深入辖区摩托车专卖店、维修点，进行“飙车炸街”相关法律宣传和政策宣讲，告知商家负责人及工作人员车辆违法改装的危害、交通违法的后果。要求从业人员一定要遵守法律法规，严禁改装摩托车，期间，并对店内摩托车是否存在非法改装情况进行细致检查，还利用车友群教育引导广大交通参与者自觉抵制非法改装、“飙车炸街”、无证驾驶等交通违法行为，从源头上消除交通安全隐患，提高安全意识和文明守法意识。@河南交警
276. 【#西安这条高速路正式通车#】11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
277. 实时播报：★★【广州：运营主体在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里】广州市促进智能网联与新能源汽车产业发展工作专班印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》，其中提到，准入主体需在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里；在广州市已划定的测试区内三级测试路段合计完成自动驾驶里程不少于10万公里测试，且未发生主动责任交通事故及失控状态。具备整车生产制造资质和研发能力的企业可适当放宽条件。
278. 为进一步提升交通参与者安全素养，增强机关单位工作人员的法治意识、安全意识，提高广大干部职工对酒驾醉驾、疲劳驾驶、闯红灯、摩托车违法载人、不戴安全头盔等各类交通违法行为危害的认识，营造安全文明、畅通有序的道路交通环境，11月21日，灵山县公安局交通管理大队武利中队民警走进灵山县税务局，为广大税务工作者讲授交通安全相关法律法规知识，将平安交通、文明出行的种子深深根植于公职人员心中。
279. #广州：运营主体在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里#广州市促进智能网联与新能源汽车产业发展工作专班印发《在不同混行环境下开展智能网联汽车（自动驾驶）应用示范运营的工作方案（第二版）》，其中提到，准入主体需在国内外测试时间不少于24个月且测试里程不少于100万公里；在广州市已划定的测试区内三级测试路段合计完成自动驾驶里程不少于10万公里测试，且未发生主动责任交通事故及失控状态。具备整车生产制造资质和研发能力的企业可适当放宽条件。
280. 为加强治理辖区车辆乱停乱放现象，进一步规范街道市容市貌交通秩序，为辖区群众营造安全畅通的道路交通出行环境，连日来，临朐大队联合县综合执法局，在城区重点路段开展机动车违停专项整治行动。#文明交通你我同行#
281. #超速曝光#【汉川交警曝光一批超速车辆】为全力营造安全畅通、文明有序的道路交通环境，汉川交警持续开展“五大曝光”行动，通过对交通违法行为的曝光对交通违法行为人予以震慑，警示交通参与者文明守法，平安回家。@公安部交通管理局@警民携手同行@湖北交通频道@人民公安报@平安湖北@湖北交警@孝感公安@孝感网警巡查执法@楚天都市报@孝感日报@孝感晚报@孝感网槐荫论坛@孝感交通广播
282. AEB有没有必要？这事儿我觉得还是有必要的，但是现在这个配置我个人认为已经被不少媒体人和媒体神话了。我们看了太多关于AEB的测试，并且通过是否通过测试判断AEB在各种速度下介入，以此判断一台车是否安全。但其实实际交通更复杂，封闭道路中测试合格的车，在正常交通环境下也不一定能起作用，而且有些车型的AEB过于敏感，以至于经常误启动，而这其实也能够构成不安全因素。不过这些都不是我想说的。我想说的是，媒体盲目强调AEB功能的介入，目前已经造成许多驾驶员开始依靠这个功能，或者出了问题或者没出问题就把责任和功劳都推给AEB或者辅助驾驶上，。这一点我认为是非常不妥的。就目前的情况上看，任何驾驶环境下都不应该因为自己的车配备AEB或辅助驾驶功能就放弃对车辆的接管深度，反而要提高警惕，平常心驾驶。就记住一点。只要你还坐在驾驶位上，你的车还有方向盘、刹车与油门，那么这些功能就不能替代你的手眼脑。#买车一个理由就够了#
283. #信用交通宣传月#1.禁止倚靠站台门：站台门是保障乘客安全的重要设施，请保持与站台门的距离，避免发生危险。2.禁止闯检：安检是确保公共安全的重要环节，请主动将携带的物品放入安检设备进行检查，配合安检，共同维护地铁安全。3.禁止逃票：闸机是地铁票务管理的重要设备，请遵守规定，有序进出闸机，共同维护地铁运营秩序。让我们携手共建信用交通，让每一次出行都成为一次安全、愉快的旅程。感谢您的理解与支持，让我们一起为打造更加美好的地铁出行环境而努力吧！
284. #小度科普频道#【云南又进入了多雾的日子】我们平常说的雾，是一种天气现象，是大气中的水汽含量充沛，由于环境周围气温较低，我们看到的白色水汽，接地叫雾，空中为云。云南多山地，山地面积97%，山地辐射雾最频繁，是全国雾日较多省份，以滇西南最多，如临沧的沧源、版纳的勐海等年均雾日超过100天，每年11-12月最多，昆明12月最多。雾的出现会影响交通，还会使空气质量变差。那么什么是雾呢？雾的种类有哪些？一起来了解一下吧！（@云南气象）
285. 【乐山公安交警详解#电动自行车骑行规范#，让您平安无忧出行】电动自行车因轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#L乐山交警的微博视频
286. 【交警二大队新城中队开展交通安全宣传进社区活动】为进一步增强社区居民交通安全意识，培养社区居民良好的出行习惯，有效和减少道路交通事故的发生，营造文明、有序、畅通的交通环境，交警二大队新城中队走进辖区社区，积极开展道路交通安全宣传活动。@河南交警
287. #“七进”宣传#【交警走进美团外卖企业开展交通安全宣传活动！】为进一步提高外卖从业人员交通安全意识，营造良好的道路交通环境，近日，交警四大队一中队民警走进美团外卖企业，为企业相关负责人及骑手开展交通安全普法宣传活动。期间，一中队民警向企业工作人员发放了交通安全宣传资料，告诫企业负责人要认真落实好交通安全的主体责任，加强对员工的监督管理和安全培训力度，定期对车辆进行安全检查，做好源头管控，共筑交通安全防线。同时，民警结合交通违法行为和典型事故案例，详细讲解了骑乘电动车不按规定佩戴安全头盔、逆向行驶、骑车接打电话、闯红灯、随意变更车道、车速过快等交通违法行为的危害性，并让负责人提醒骑手们要时刻牢记“安全第一”的理念，在送餐过程中自觉摒弃交通陋习，做到安全文明出行。通过此次宣传活动，切实提升了外卖企业人员、骑手们的交通安全意识，对预防和减少交通事故起到积极作用。
288. 【30多名选手同台竞技】日前，由大连市海员交通建设工会主办，中建安装东北公司承办的2024年大连市海员交通建设工会建筑信息模型技能竞赛，在大连民族大学（金石滩校区）成功举办。经过初赛选拔，来自中建八局东北公司、中铁九局大连分公司、中建安装东北公司、中交一航局三公司等8家单位的30余名选手参加本次比赛。比赛由理论考试和实际操作两部分构成，竞赛试题包括通用数据环境、模型创建与编辑、专业应用、实施策划、模型成果输出等内容。比赛中，选手们沉着冷静、认真思考、全力以赴，充分展现了娴熟的技能和良好的职业素养。参赛选手纷纷表示，通过与行业内优秀选手同台竞技，促进了交流互鉴，提升了技能水平，今后将不断努力，运用信息建模技术指导高效建造，为企业品质履约做好技术支撑。（文字：毕重伟资料：中建安装东北公司图片由受访单位提供）
289. #警示曝光#【停车不能如此“任性”！】车要行好，必先停好！无论停车时间长短都要遵守停车规定然而有些驾驶员不以为然将车随意停放......交警提示：违停的危害1.影响城市形象乱停乱放行为导致城市交通秩序混乱，同时影响了城市道路交通环境的提升。2.道路通行能力下降随意停车、占道停车会占用目前有限的道路面积，因而会影响其他车辆和行人的通行效率，使道路交通运行的速度下降，损害了广大交通参与者合法的通行权。3.影响交通安全机动车随意停放，导致交通事故频频发生。4.容易造成交通堵塞机动车乱停乱放，造成该路段道路不畅通，且机动车乱停乱放的地点经常是靠近学校、单位，或饭店集中的地方，由于占用车辆通行道路，容易形成堵塞点，导致道路出现堵塞现象。
290. SCI中四区，音乐，英语，思政，艺术，经济管理，高校学生管理，体育，旅游，市场营销等方向，稳妥包录、价格美丽城市管理方向题目：1、城市管理中的*****：智能城市的实时数据处理2、将*****集成，实现城市高效交通管理和减少拥堵3、利用*****技术增强城市地区的公共安全和应急响应4、使用*****的智能废物管理：提高城市运营的可持续性5、基于****解决方案，用于城市环境中的能效和环境监测
291. #父亲回应4岁女童独自坐地铁回家#其实一开始看到这个信息，我是很惊讶😦的～因为4岁的小女童独自乘坐地铁回家是非常不安全的。而且很多地方，小孩子👧需要成年人的陪伴才能乘坐公共交通工具，尤其是像地铁这样的复杂环境。以下是一些可能的风险和考虑因素：1.安全问题：4岁的孩子可能无法理解或遵守地铁安全规则，比如不要在站台边缘玩耍，不要在车厢内奔跑等。2.迷路风险：孩子可能会迷失方向，不知道如何在复杂的地铁系统中导航。3.遇到危险人物的风险：孩子可能会遇到陌生人，他们可能会对孩子有不良意图。4.紧急情况处理能力：如果发生紧急情况，如地铁故障、火灾或其他安全问题，一个4岁的孩子可能无法正确应对。5.法律规定：在很多地方，未成年人独自乘坐公共交通是违法的，家长可能需要为此负责。不过最后听到孩子的爸爸👨回应说有在背后跟着，那就不算独自乘坐咯～只是为了锻炼孩子的独立能力～在这里也真心建议大家，如果孩子需要乘坐地铁，还是要陪同她一起，或者确保有成人陪同。如果孩子不慎独自乘坐了地铁，请立即联系地铁站的工作人员，让他们帮助孩子安全回家🏠。同时，作为家长，应该教育孩子在没有成人陪同的情况下不要独自乘坐公共交通工具。
292. 🎁SCI中四区，音乐，英语，思政，艺术，经济管理，高校学生管理，体育，旅游，市场营销等方向，稳妥包录、城市管理方向题目：1、城市管理中的*****：智能城市的实时数据处理2、将*****集成，实现城市高效交通管理和减少拥堵3、利用*****技术增强城市地区的公共安全和应急响应4、使用*****的智能废物管理：提高城市运营的可持续性5、基于****解决方案，用于城市环境中的能效和环境监测
293. Z-Software开发的《高速公路巡逻模拟器》即将上线，支持PC、PS5、Xbox等多个平台。玩家将置身于以美国为蓝本构建的开放世界，体验高速公路巡逻警的日常。游戏提供休闲和模拟两种模式，玩家可以自由巡逻、处理交通事故、追踪犯罪车辆。玩家的选择将影响道德系统和游戏环境，提供多样化的职业发展路径。#模拟游戏##开放世界##Steam游戏推荐#L锤刻创思的微博视频
294. #雨雾天气交通安全提示#秋冬季节来临，雨雾天气增多，给我们的出行带来了极大的不便。在这种环境下，如何安全行车呢？沁阳交警有几点温馨提示，请您“雾”必收下！@河南交警L沁阳交警大队的微博视频
295. 【11月26日起，慈溪启用84处电子警察，来看看具体点位】为进一步改善道路通行环境，缓解交通拥堵，促进市民文明出行，我市公安机关交通管理部门决定自2024年11月26日起在以下84处位置启用固定式交通技术监控设备。O扩散！11月26日起，慈溪启用84处电子警察，快来看看具体点位……
296. 冬天西安的雾霾很严重，影响了城市的自由呼吸，交警叔叔还要在马路上指挥交通。我尽自己的一份力种下一棵树、播撒一份绿意，希望来年长成的绿叶能多吸走一份雾霾，还大家一片温馨家园。维护生态环境，爱我伟大祖国，从我做起。@中国文明网@文明西安#冬日因你而温暖#
297. GoGreen沥宏高性能沥青冷补料是一种高科技新型道路养护材料，全天候使用，并且能在任何天气和环境下（甚至在水中）修补各种不同类型的道路面层，坑槽、功能性车辙、罩面或水泥混凝土的边缘，不需要拌合或粘结层，立即开放交通。沥宏高性能沥青冷补料与沥青混凝土、水泥混凝土、金属表面、木面等不同基质的材料均有良好粘结力，可广泛应用于高速公路、一般公路、市政公路、停车场与设施、机场、桥梁伸缩缝等各种路面的修补与养护。
298. 【北京三大火车站，交通联勤正式上岗】劝阻违法、疏导交通、协助处置交通事故……从市重点站区管委会获悉，交通联勤队伍正式在北京西站、北京南站、丰台站上岗，织密交通执法网络，为市民旅客营造更加安全、有序的道路交通环境。O网页链接（北京日报客户端）
299. 【市县领导接访下访进行时|冯基芳到县信访服务中心接访】11月14日，乐东县委副书记、县长冯基芳到县信访服务中心接访群众，协调解决群众反映的有关污水排放问题。县政府办、县委社工部、水务局、交通局、财政局、莺歌海镇等单位主要领导参加接访。冯基芳要求，针对居民和餐饮店排污问题，水务部门要加快推进新一、新二环境整治工程和南排淡沟等2个项目建设，紧盯目标任务，统筹施工力量，努力让民生实事工程早日造福于民。同时，要增强宣传质效，讲好政策法规，做好沟通解释，帮助群众更好的了解到环境整治工作情况，引导群众依法有序信访。冯基芳强调，群众利益无小事，各镇各部门要高度重视民生问题，积极回应群众关切，解决群众的实际困难，切实做到把矛盾纠纷化解在当地、把信访问题消除在萌芽状态。各相关单位要加强协作配合，形成工作合力，确保各项民生工作落到实处、取得实效。要进一步解放思想、主动作为，依法依规解决群众合理合法利益诉求，以更优的作风维护好群众合法权益，提升信访工作群众满意度。来源：乐东县融媒体中心
300. 道路交通目视化为构建更加安全、和谐、高效的交通环境贡献力量道路交通目视化，作为一种高效且直观的管理手段，其核心价值在于优化交通流，进而显著提升道路安全水平。通过精心设计的标志、标线、信号灯以及反光设施等视觉元素，道路交通目视化系统能够引导车辆和行人有序流动，减少交通冲突点，使道路通行能力得到最大化利用。这些视觉元素并非简单堆砌，而是基于深入的交通流分析与道路设计原理，科学布局，确保每一处细节都能发挥最大效用。例如，合理的车道划分与导向箭头，能够清晰指示车辆行驶方向，有效避免变道引发的交通事故；而醒目的限速与禁行标志，则能时刻提醒驾驶员遵守交通规则，降低超速与违规行驶的风险。此外，道路交通目视化还注重夜间及恶劣天气条件下的可见性提升。采用高亮度、高反光的材料制作标志与标线，确保在光线不足或视线受阻的情况下，驾驶员仍能迅速识别道路信息，做出正确判断。这种全天候的视觉引导，无疑为道路安全筑起了一道坚实的防线。综上所述，道路交通目视化不仅是一项技术革新，更是对生命安全的深情守护。它以科学的理念、精细的设计，默默守护着每一条道路、每一位行者的平安。随着技术的不断进步与理念的持续更新，道路交通目视化将不断优化升级，为构建更加安全、和谐、高效的交通环境贡献力量。#目视化管理#详情请咨询15562639387
301. 联合执法齐抓共管交警迎泽一大队推进大气污染防治为认真贯彻落实上级部门部署要求，全力做好道路交通安全工作，连日来，交警迎泽一大队持续推进大气污染防治工作。11月21日晚间至次日凌晨，交警迎泽一大队认真分析研判辖区道路交通形势，全力推动环境空气质量持续改善，继续联合太原市生态环境局迎泽分局、太原市城市管理综合行政执法局开展大气污染防治联合执法行动，在南内环街体育路口、南内环街东峰路口设置固定检查点，对过往中重型货车进行检查，严查闯禁行、超限超载、抛洒滴漏、冒黑烟等涉及污染防治的交通违法行为，当晚共检查各类高污染车辆20余辆，劝返高污染车辆10余辆，达到了良好的管控效果。
302. 【上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数...雪球7X24快讯O【上海：统筹划设一批低空飞行航线 探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理...
303. #南昌出行提醒#【11月26日起，南昌一路段将实施交通管制】确保南昌市排水改造工程施工顺利进行，保障周边道路交通安全、有序、畅通，依据相关规定，市公安局交管局决定采取以下交通管制措施：2024年11月26日—2024年12月11日，孺子路（抚河北路—船山路）禁止机动车由东向西通行，机动车可经中山路、南浦路等道路通行。请广大市民和机动车驾驶人自觉遵守上述规定，违反本通告规定的，公安机关交通管理部门将依法予以处罚。#聚焦水环境综合治理##洪观提醒你#
304. 粘贴反光条，守护平安路——黄河堤防公路大队积极开展“亮尾行动”今年的“122”是第十三个全国交通安全日，主题是“文明交通、携手共创”，为有效预防和减少辖区道路交通事故，营造安全、有序的道路交通环境，11月20日，黄河堤防公路大队精心谋划，积极开展“亮尾"行动，全力预防道路交通事故发生。行动中，宣传民警重点针对货车、半挂车、水泥罐车等重点大型车辆车身无反光标识、反光标识不清晰的粘贴反光标识，同时，宣传民警结合典型的交通事故案例，面对面向交通违法行为人进行交通安全宣传教育，利用“身边事警示身边人”，有效提高驾驶人的交通安全意识和守法意识，让广大驾驶人深切感受到车辆“亮尾”的重要性，从而预防和减少交通安全隐患。下一步，黄河堤防公路大队将常态化开展“亮尾”行动，消除路面风险隐患，消除夜间“盲点”，强化夜间行车的安全，预防和减少因“黑尾”引发的道路交通事故，确保道路交通安全畅通。
305. 【继往开来，迎接新征程！屏南生态环境局搬迁新址】11月20日，宁德市屏南生态环境局乔迁新址，从古峰镇长汾西路1号搬迁至古峰镇西环北路151号。屏南生态环境局原办公楼租用民房，办公与居民生活混用，存在安全隐患，随着生态环境保护工作重要性的不断提升和队伍建设的不断壮大，原办公楼已无法满足当前的办公需求。2024年，在屏南县委、县政府和市生态环境局的关心和支持下，把屏南生态环境局的能力建设作为重点工作推进，通过优化资源整合，屏南生态环境局搬迁新址办公，新的办公楼交通便捷、地处天平山脚下，周边山清水秀，风景优美，办公室宽敞明亮，能更好地满足环境监测能力建设和执法监管能力建设需要。生态环境是人类赖以生存和发展的基础，是经济社会可持续发展的重要支撑。近年来，屏南生态环境局认真贯彻习近平生态文明思想，坚持绿水青山就是金山银山的理念，坚定不移走生态优先、绿色发展之路，持续打好污染防治攻坚战，扎实推进各轮环保督察整改，强化项目治理成效，环境质量稳步推进，屏南县先后被评为国家重点生态功能区、国家生态文明建设示范区，空气质量连续多年排名全市前列，流域水质持续改善，2024年重点流域水质Ⅰ～Ⅱ类优质水比例达100%，高于去年同期60%，小流域考核断面Ⅰ～Ⅲ类水质优良比例100%，高于去年同期20%，流域水质改善指标名列山区县前列；土壤环境方面，全县危险废物利用处置率为100%；受污染耕地安全利用率93%以上，地下水环境质量保持稳定。宁德市屏南生态环境局的新址搬迁，是为适应新的发展需要，提升生态环保工作水平，更好地服务于社会和人民的重要举措。屏南生态环境局全体干部职工将以此次搬迁为契机，不断强化担当作为，知责尽责、感恩奋进，砥砺前行，着力打造一支政治强、本领高、作风硬、敢担当的生态环保铁军队伍，在新征程中继续开创生态环境保护工作新局面，以更加昂扬奋进的姿态继续为建设天蓝、地绿、水清的生态屏南奉献力量。O网页链接
306. 杭州萧山租房超话个人因工作变动转租杭州七号线明星路一室一厅一卫转租距离地铁700米，交通特别方便，小区环境超级好近30平南主卧，家电齐全独厨独卫，可以做饭，房视野超好楼下有超市药店小吃，无任何中介费/物业费，包网络，电费一元一度，押一付三，可直接跟房东签合同，房东人也特别好杭州租房超话#杭州租房#
307. #五个新黔南#【瓮安：智慧水运让水上交通更安全】11月14日，记者在瓮安县地方海事处智慧水运系统办公室内看到，一面大屏幕上清晰看到县域内乌江航道通航情况、船舶营运状态，同时，随着工作人员在电脑上进行指令操作，就能轻松监控船舶、设备、船员、货物、环境等一系列情况。乌江是贵州第一大河，是养育贵州千万人口的“母亲河”，乌江流经瓮安县内河段俗称江界河，坐落在江界河上的江界河码头承载着促进地方经济、旅游、航运发展的重要作用。作为瓮安航运的重要枢纽，为维护辖区水上交通安全形势持续稳定，2023年，瓮安智慧水运系统投入使用实现了县内乌江航道的远程可视化和航道数字视频监控全覆盖。依托着智慧水运系统，瓮安县地方海事处以线上智能监控+线下实地监管方式，持续做好水域情况监控、巡航检查、船舶检验、人员培训、海上安全宣教等“规定动作”，织成一张严密的防护网，为维护江界河库区船舶的正常通航秩序，保持辖区安全形势持续稳定打造了全面、高效的防护壁垒，瓮安县水上安全监管向数字化、智能化发展的转变。via天眼新闻O网页链接
308. 【“12·2”全国交通安全日，全网寻找最有创意的你】2024年海口“全国交通安全日”短视频及海报作品征集大赛即将开赛啦！华为笔记本电脑、荣耀手机、品牌智能手表、手环等你来拿！2024年12月2日是第十三个“全国交通安全日”，结合在海南全省开展的“文明交通携手共创”主题宣传月活动，我们特别策划了以“全国交通安全日”为主题的短视频及海报作品征集大赛，旨在进一步普及交通安全知识，增强广大市民群众“文明交通携手共创”的共识，让全民文明出行蔚然成风，筑牢全民共创平安有序的道路环境意识。活动时间2024年11月20日至12月1日活动流程（1）信息发布：在“交通954”、“椰城交警”抖音、微博、微信公众号等平台，发布此次“文明交通携手共创”2024年海口“全国交通安全日”短视频及海报作品征集大赛参赛信息，公开征集参赛作品；（2）作品征集：组委会（主办方、承办方）统一收录征集到的短视频及海报作品，根据内容进行初步筛选及分类后提交给大赛评选委员会；（3）作品评选：由主办方领导、专家学者组成评选委员会,对应征作品进行评选并分别选出一、二、三等奖；（4）结果公示：最后确定的作品获奖情况将在“交通954”、“椰城交警”新媒体平台予以公示。征集要求（1）短视频作品要求构思新颖、画面清晰、声音清楚、内容充实完整、贴合主题、贴近群众，可为普及交通安全法律知识、揭露常见不文明交通行为、发布文明出行措施等方面，鼓励创新制作；（2）短视频作品形式不限，时长在1分钟内，文件格式为MP4；（3）海报作品要求分辨率不低于300dpi，横竖版均可，格式为JPG，具有直观性，文字自拟；（4）参赛作品必须保证原创性，报送单位、团队或个人对其拥有完整版权。如有侵犯肖像权、名誉权、隐私权、著作权、商标权等情況发生，主办方有权取消其评选及展播资格，涉及法律责任由报送者承担；（5）活动主办方拥有对作品的使用权，有权对征集视频和海报进行后期技术处理编辑，公开发表、播出推送、展览展示等。作品主题（供参考）杜绝以下违法交通行为，倡导文明交通携手共创。（一）电动自行车。酒驾醉驾、逆行、闯红灯、走机动车道、驾乘人员不佩戴头盔等。（二）机动车。机动车酒驾醉驾、违章停车、不礼让行人等交通违法。（三）行人。闯红灯、横穿马路、翻越护栏。投稿方式参与者创作作品后，将作品一起发送至1044200117@qq.com（短视频）670918565@qq.com（海报）邮件主题标明：“文明交通携手共创短视频/海报”。投稿截止日期为2024年11月28日24：00。奖项设置短视频组/海报组分别设置：视频类：一等奖1名，荣誉证书，笔记本电脑；海报类一等奖1名，荣誉证书，智能手机；二等奖2名，荣誉证书，智能手表；三等奖3名，荣誉证书，智能手环；宣传推广线上全媒体聚力届时优秀作品及相关新媒体产品将会在“交通954”、“音乐916”“椰城交警”新媒体平台面向全社会展播！快来报名吧！“文明交通，携手共创。”12·2全国交通安全日，期待你的作品脱颖而出！。
309. 【文成交警联合县交通局作战整治非法营运】#交警联合整治非营运车#交通安全##拒绝乘坐非营运车辆#为进一步规范交通运输秩序，营造安全、有序、畅通的道路交通运输环境。11月15日，文成公安交警大队联合县交通局在大峃镇一花线和樟柳公路路口开展非法营运专项整治行动。此次联合执法紧盯交通安全风险突出的重点车辆、重点违法等，对过往车辆进行逐一排查，重点检查疑似非法营运、超限超载车辆，打击微型面包车、中巴车非法营运、证照不全等交通违法行为。对检查中发现存在违法违规行为的车辆进行严肃处理，此次行动共查处涉嫌车辆30余辆，查获非法营运1辆。交警提醒：主动抵制、拒绝乘坐非法营运车辆，文明、安全出行。
310. 嘉积城区银海杂粮街是琼海闻名的特色美食小吃街，由于该片区属于老商业区，停车难及交通拥堵一直是该片区的突出问题。今年8月以来，银海杂粮街及周边街道交通组织优化改造项目的顺利完成以及有效管理，有力破解了这一系列突出问题，在改善街道营商环境，激发琼海消费活力等方面凸显了积极成效。O网页链接
311. 【乐山公安交警详解#电动自行车骑行规范#，让您平安无忧出行】电动自行车因轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@乐山公安@乐山交警L乐山交警的微博视频
312. 编好指定的航道，日后低空交通有序运行，应该不遥远的毕竟，用无人机送个外卖都可以很日常了旁边也有测量风速，观测周围环境的电子设备而无人机可以精准回机场早就不是问题，相当于汽车自动驾驶中的通勤模式#汽场全开##新星闪光计划##低空经济#
313. 【临渭区召开全区“六整治七提升”暨市容环境卫生整治工作推进会】——11月15日，临渭区召开全区“六整治七提升”暨市容环境卫生整治工作推进会。会议指出，各街镇、各部门要紧抓快干、真抓实干，直面问题、攻坚克难，敢于担当、善打硬仗。要主攻“三点”，把好“三关”，展示“三美”，充分利用电视、网络等，开展高密度、集中式的宣传引导，着力提高群众的认同感和满意率。园林、环卫、城管、市监、商务和街办，要继续按照市容环境卫生整治相关要求，拿出过硬措施、加大整治力度。交警、城管、交通等部门要加大执法力度、严管严查，杜绝乱停乱放现象的发生，让文明体现在点滴之中、体现在细微之处。_临渭宣传网O网页链接
314. 为深入贯彻落实习近平总书记关于安全生产重要论述和重要指示，认真落实近期省、市关于道路交通安全管理的工作要求，全力维护道路通行秩序，创造良好的道路交通环境，预防和减少道路交通安全事故。目标：根据我区实际情况，聚焦安全生产专项整治三年行动要求，针对我区秋冬季道路交通安全形势特点，构建稳定、安全有序的交通安全环境。时间：即日起——12月31日任务：从防范大风险、开展大整治、深化大宣防方面着手，开展道路交通安全岁末集中整治行动。L遵义市红花岗交警大队的微博视频
315. #典型交通违法行为曝光#【孝感交警高新大队曝光一批超速车辆】为全力营造安全畅通、文明有序的道路交通环境，孝感交警持续开展“五大曝光”行动，通过对交通违法行为的曝光对交通违法行为人予以震慑，警示交通参与者文明守法@公安部交通管理局@警民携手同行@湖北交通频道@人民公安报@平安湖北@湖北交警@孝感公安@孝感网警巡查执法@楚天都市报@孝感日报@孝感晚报@孝感网槐荫论坛@孝感交通广播
316. 【沙坪坝区公安分局交巡警支队开展农村道路交通违法有奖举报工作】为全力营造安全、文明、畅通、有序的道路交通环境，预防和减少农村道路交通事故的发生，沙坪坝区公安分局交巡警支队现对客运车辆、校车、七座（含）以上面包车、摩托车超员和载货汽车、拖拉机违法载人等农村道路交通违法行为实行有奖举报，沙坪坝区公安分局交巡警支队请广大市民朋友一同抵制各类交通违法行为。今年10月份以来，沙坪坝交巡警共接到农村地区摩托车超员、面包车超员等有奖举报线索40条，核实并处罚33起，相关奖励已全部发放到位。沙坪坝交巡警提醒：如在农村地区发现以下严重交通违法行为，请及时向公安机关举报。
317. 【云南又进入了多雾的日子】我们平常说的雾，是一种天气现象，是大气中的水汽含量充沛，由于环境周围气温较低，我们看到的白色水汽，接地叫雾，空中为云。云南多山地，山地面积97%，山地辐射雾最频繁，是全国雾日较多省份，以滇西南最多，如临沧的沧源、版纳的勐海等年均雾日超过100天，每年11-12月最多，昆明12月最多。雾的出现会影响交通，还会使空气质量变差。那么什么是雾呢？雾的种类有哪些？一起来了解一下吧！
318. #交通安全提示#为进一步优化辖区道路交通安全环境，预防和减少交通事故、路面拥堵，三大队加强对施工路段的监管，确保辖区道路交通安全畅通有序。在高速公路施工路段行车时，为确保安全，请注意以下安全提示：①出行关注路况驾驶人出行要实时关注道路信息情报板相关提示信息，收听电台广播了解最新路况信息，做好出行路线规划。②熟悉道路交通标志驾驶员要掌握有关高速公路安全行车的常识，熟记高速公路的各种交通标志。③保持车距在施工路段应与前车保持必要的安全行车距离，以免前车突然刹车，反应不及时，造成追尾。④严禁超车因高速公路施工路段只有部分车道供通行，导致道路变窄，所以行驶过程中尽量不要超车，超车极易造成刮擦事故。⑤减速慢行驾驶员遇到施工现场标志时一定要按限速行驶。在上游过渡区前并入通行的车道，降低车速，密切关注施工作业区标志，以免遇到紧急情况而酿成事故。⑥严禁疲劳驾驶施工路段车流量大，车辆通行缓慢，路面情况多变。驾驶人要保持意识清醒，集中注意力，防止事故的发生。⑦非紧急情况不要占应急车道高速公路上行驶的车辆，非紧急情况下不要占用应急车道。如果遇有前方交通堵塞等情形时，也不要在应急车道内停靠、排队，更不要在这个车道上行驶，以便在紧急情况下给救援的伤员留出一条“生命通道”。
319. 【以文明交通之名，这场马拉松超燃！】我文明、我守规、我安全加油！加油！加油！在第十一届云南牛人家庭马拉松鸣枪出发前，以文明交通之名所有参赛人员齐声喊出了响亮的口号！“122文明交通主题健康跑”作为该届云南牛人家庭马拉松其中的一个主题版块，也作为2024年第十三个122交通安全日主题系列宣传活动的预热，旨在营造浓厚的交通安全氛围，携手共创更加文明、安全的交通环境。文明交通，携手共创。每一位跑者，都是文明交通的践行者，每一位跑者，都是文明交通的传播者，每一位跑者，都是文明交通的代言人。@楚雄州政法
320. 【我国正研发#六足登月机器人#】目前，我国的科研团队正在进行未来六足登月机器人的研发工作。和四足机器人相比，六足机器人的稳定性更强，即使偶尔坏了一条腿也可以继续行走。这个六足机器人来自上海交通大学机械与动力工程学院高峰教授团队。高峰教授表示：“我们做了这个着陆行走一体化的机器人，希望我们在航天领域有一个质的突破。”该团队在今年6月就公布了一款“六条腿”导盲机器人，具有视觉环境感知功能，可自主导航至目的地、动态躲避障碍、识别红绿灯等，已进入实地测试阶段。高峰教授团队在导盲机器人上集成了听觉、触觉和力觉三种交互方式，实现盲人与导盲六足机器人之间的人机智能感知与顺应性行为。机器人可根据盲人的语音指令，快速响应、准确识别，目前语音识别准确率为90%以上，响应速度在1秒之内。机器人可通过语音下发指令，同时实时反馈行走和环境状况等信息，实现双向智能交互。盲杖可实现盲人与机器人之间的力觉交互，向盲人提供牵引力和转向力矩，引导其前进和转向，同时盲人可以推拉盲杖来动态调整机器人的行走速度。目前机器人最大速度达3m/s，能够满足盲人慢走、快走、跑步等需求，且六足的独特构型优势确保机器人可以低噪声稳定行走。
321. 为进一步做好秋冬季节中小学生道路交通安全管理工作，减少校园周边道路交通拥堵和事故发生，切实提升师生安全防护意识，为广大师生的出行创造安全、有序、畅通的道路交通环境。11月19日，@峡山交警到峡山二中开展以“关爱生命、安全出行”为主题的交通安全专题讲课。#一盔一带#
322. 【秋收农忙正当时，交通安全切莫忘！|秋冬季交通安全】为有效提高交通安全宣传教育的精准性、针对性和有效性，切实提升交通参与者的交通安全意识，新会交警利用秋收农忙时节，深入田间地头、进村入户开展交通安全宣讲活动，进一步营造安全、畅通、有序的农村道路交通环境，保障辖区群众秋收生产安全。O秋收农忙正当时，交通安全切莫忘！|秋冬季交通安全
323. 海淀北部这座全新商业综合体建设实拍🌷备受期待的自贸区（海淀）永丰TOD综合体项目正在建设中🍓该项目紧邻北清路，位于地铁16号线永丰站的南侧。🥦建设内容包括6200平方米的公交场站，约3万平方米的商业区域，约6万平方米的创新型办公区。🍑有望引进国内外一线品牌的大型百货零售企业入驻，沃尔玛山姆会员店也有望落地这个项目。🌻项目建成后，将完善海淀北部地区区域商业服务配套，提升地铁公交换乘功能、改善车站周边交通环境。
324. #温州交警微动态##冬季交通安全#【#温州#创新宣教筑安全，交通安全共守护】2024年11月14日，泰顺交警走进学军中学附属泰顺实验学校开展交通安全宣传活动。宣传民警巧妙地将交通安全知识与相声段子相结合，让学生在欢声笑语中轻松掌握交通安全知识。另外现场模拟还原“开门杀”“鬼探头”“内轮差盲区”等常见的交通事故，学生们深刻认识到了这些行为对自身安全的潜在威胁。学生反响热烈，交警表示将继续创新宣教方式，营造安全文明交通环境。
325. 办公出租｜青浦区创意园区办公地✨稀缺生态办公环境‼️🪩【位置】青浦区香花桥街道崧华路950号【交通】地铁17号线🚇汇金路/赵巷站【配套设施】便利店、咖啡吧、员工餐厅、艺术走廊、免费停车、24小时独立空调、热带雨林墙、露天烧烤台#青浦城区联合办公##共享办公室##办公室出租#LEva1117201805的微博视频
326. #庄警播报#【电动自行车交通违法行为将纳入“诚石分”积分管理】为进一步引导市民文明守法出行，规范电动自行车通行秩序，共同创建良好的道路交通环境，电动自行车交通违法行为将于明年起纳入“诚石分”积分管理。一、积分加分项对每年1-6月、7-12月两个时间段内，驾驶电动自行车未产生交通违法行为的电动自行车所有人，给予“诚石分”积分加50分的奖励。加分规则：每年1月至6月，电动自行车所有人未产生交通违法行为记录的，当年7月至12月期间给予加分；每年7月至12月，电动自行车所有人未产生交通违法行为记录的，次年1至6月给予加分。每次加分有效期为6个月，不累计加分，积分到期清零。二、积分减分项电动自行车所有人在骑乘过程中产生交通违法行为，自接到违法通知之日起超过6个月仍未接受处理的，每一条交通违法减5分，直至该条违法处理完毕，违法处理完毕后恢复积分。相关阅读：什么是“诚石分”？“诚石分”是石家庄市信用积分的名称，以正向激励为导向，以增强诚信获得感、营造文明诚信守法社会环境为目的。“诚石分”基础分为500分，对公益行为、志愿服务、遵规守法、履约行为等给予加分，对失信被执行人等严重失信主体名单、行政处罚、违约毁约等行为进行减分。目前，“诚石分”已在餐饮住宿、法律服务、交通出行、民生服务、休闲娱乐、体育健身、文化旅游、消费购物、药品保健、医疗服务、政务服务、住房保障等12个领域，提供免排队、优先办理、价格优惠、押金减免等400余项激励措施。如何申领和应用“诚石分”？在手机等移动终端下载安装“石i民”APP，注册并进行实名认证后，打开“诚石分”栏目，即可查看本人“诚石分”分数和应用场景。在相关应用场景提供单位，打开并展示“诚石码”进行核验应用。
327. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
328. 太原租房超话出租万科北营社区西区65平一室一厅一厨一卫，能做饭，家具齐全，南中环东中环口附近，年底通地铁走路10分钟内，交通便利，小区环境好，万科小区，万科物业，家具齐全，不能养狗，无中介，半年起租可以月付
329. 【我为治堵出份力，共筑文明出行风景线】文明交通，人人都是参与者、践行者，更是受益者，良好的交通环境，需要全体市民共同创造、共同呵护！
330. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
331. 【改装摩托轰鸣“炸街”，民警严查还净于民】为有效净化交通环境，回应群众诉求，全力维护公共秩序和道路交通安全，11月5日晚，江北区公安分局交巡警支队铁山坪公巡大队组织警力在辖区翠微路往海尔路方向设置检查站，开展摩托车“飙车炸街”违法行为专项整治。O改装摩托轰鸣“炸街”，民警严查还净于民
332. 【预热122丨幼儿园内“沉浸式”体验交通安全】第十三个122“全国交通安全日”即将到来，为进一步提高学生的交通安全意识和自我防护能力，预防和减少交通事故的发生，11月18日，娄底涟源交警走进金石镇中心幼儿园开展“文明交通携手共创”交通安全进校园主题宣传活动。活动中，宣传交警用生动有趣的教学，给全园200余名小朋友们上了一堂特别的交通安全知识课。在多媒体教室，交警结合儿童校园周边交通环境和学生的年龄特点，通过动画PPT的形式，详细介绍交通信号灯、人行横道、斑马线等交通标志，以及如何正确过马路、乘坐交通工具、正确佩戴头盔等宣传交通安全知识。通过有奖问答的互动方式，让小朋友们在欢乐中收获了交通安全知识，最后交警带领小朋友们在安全环境下模拟“盲区体验”，让大家更形象、深刻地认识到“盲区”交通安全知识，避免安全事故的发生。#预热122##冬季交通安全##交警提示#
333. #交通安全进企业##冬季宣传#【杞县交警大队联合县交通局开展联合检查】为全面加强冬季道路交通安全管理，切实预防和减少道路交通事故发生，营造平安、有序的道路交通环境，2024年11月21日上午，杞县交警大队教导员尚万启带领重点对象监管办公室人员联合县交通运输局走进杞县汽车运输公司，开封市恒运汽车运输总公司、杞县远征汽车运输公司、杞县恒通汽车运输公司四家客货运企业开展安全隐患排查，为第十三个122“全国交通安全日”预热。期间，联合检查人员先后对运输企业车辆运行情况，车辆安全维护，GPS监控值守情况，GPS监控台账，驾驶员教育等情况进行了检查。同时要求运输企业严格落实企业主体责任，完善企业内部管理制度，加强驾驶员安全主题教育，提升驾驶员安全驾驶技能及理论知识，确保车辆行驶安全，严防交通事故发生。
334. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
335. #文明交通携手共创#为进一步加强校园周边道路交通安全管理，切实保障师生、家长出行安全，营造安全有序的出行环境。11月22日，嵩县交警大队组织警力深入辖区对学校周边道路进行实地勘察，就学校开学上下学时间、师生人数、开学后师生交通安全保障等方面的情况进行深入了解并记录；对校园周边道路交通安全设施进行详细排查，对警示和提示标志、禁令标志标线、人行横道、红绿灯等交通安全设施进行逐一检查，对缺少标志标牌的进行登记和整改，确保各校园周边标志标牌设置完善、清晰，道路路面完好，着力减少校园周边道路交通安全隐患，为师生出行营造良好的道路交通环境。@洛阳交警
336. 【法制宣传进企业指导帮扶促发展】近日，随州市交通运输综合执法支队深入危货运输企业开展指导帮扶活动持续优化道路运输市场营商环境。在经营运输液化天然气为主的湖北港欣物流有限公司，执法人员按照交通运输行业重大事故隐患重点检查事项清单开展法制宣传与安全宣传。在交通运输安全生产治本攻坚三年行动中，随州支队主动走进交通运输企业，了解市场主体对交通运输执法工作的需求，并以“检查+指导”的模式，帮助企业摸清安全风险、找准薄弱环节，制定整改提升措施，获得服务对象的频频点赞。L湖北交通运输执法的微博视频
337. #减量控大#阳曲交警大队加强农村面包车交通安全管理为进一步加强秋冬季农村面包车交通安全管理工作，有效预防和减少农村面包车交通事故的发生，切实维护秋冬季良好的道路交通环境，阳曲交警大队大盂中队执勤民辅警立足实际，认真分析道路交通违法行为特点与规律，于11月15日上午11时许，走进辖区南高庄村人口密集处，进一步强化面包车辆隐患大排查大整治交通安全管理工作，并积极开展交通安全宣传教育工作，全力营造安全、畅通、有序的道路交通环境。@太原交警
338. 【华阴交警联合华岳社区开展冬季交通安全宣传进社区活动】#交通文明携手共创#为进一步增强广大群众的道路交通安全意识，预防和降低冬季道路交通安全事故，营造良好道路交通环境，11月18日,华阴交警大队走进华岳社区联合社区工作人员开展交通安全宣传活动，将交通安全宣传送到社区群众身边，让交通安全意识深入民心。活动中，民警通过发放宣传资料、面对面宣讲等方式向社区居民详细讲解了文明出行需要遵守的交通法规，重点讲解了无证驾驶、超速超员、疲劳驾驶、酒后驾驶以及驾乘摩托车、电动车不佩戴安全头盔等交通违法行为，让大家充分认识到各类交通违法行为的危害性，提醒大家要增强自身安全意识，自觉遵守交通法规，切实养成文明出行的良好习惯。
339. #绵阳新闻#【G245（三中路）乐安段抢险工作加速推进，过往车辆请谨慎驾驶】10月初，国道G245（三中路）乐安段发生山体垮方，垮方量较大，给道路交通安全带来了严重威胁。记者从三台县交通运输局了解到，目前，抢险工程正在加速推进，确保2025年1月20日完成，为老百姓创建更安全的春节出行环境。　　11月15日，记者在现场看到，现场设立了醒目的警示标牌，并实施了交通管制措施，挖掘机、渣土车正在有序进行作业。（卢小妹　涪江观察记者　李春梅　文/图）
340. 《科技风》主办单位：河北省科技咨询服务中心出版周期：旬刊ISSN：1671-7341CN：13-1322/N收稿方向：创新教学科教论坛理论研究科技创新校企合作创新创业电子信息工程技术水利电力环境科学机械化工轨道交通
341. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
342. #交通安全进企业#【开封交警一大队联合交通运输部门深入企业开展安全检查宣教活动】为进一步强化辖区运输企业源头监管，有效预防和减少道路交通事故发生。11月18日，开封市交警一大队联合交通运输部门，对辖区重点企业开展交通安全警示教育活动和安全检查工作，强化道路安全隐患源头管理，共同打造一个安全、畅通、有序的道路交通环境。活动中，民警和工作人员实地检查了企业车辆及驾驶人基础台账、安全警示教育、安全责任落实、GPS动态监管、车辆安全技术状况、驾驶人信息、车辆违法及审验等安全管理情况，对车辆是否定期检验、是否取得合格证明以及车辆的灭火器、外观粘贴的反光标识、警示标识是否齐全等进行了详细的检查。同时，民警根据企业实际情况，通过发放资料、粘贴海报、面对面讲解等方式，结合交通事故典型案例，认真分析事故原因，提醒企业车辆驾驶人要提高交通安全意识，坚决杜绝酒驾、醉驾、超载、超员、超速、疲劳驾驶等违法行为，出行前要检查好车辆安全性能，防止车辆“带病”上路。下一步，开封交警一大队将结合辖区企业实际情况，积极开展交通安全“送教上门”宣传活动，进一步扩大交通安全宣传覆盖面，营造辖区良好交通安全宣传氛围，共建共治共享辖区交通安全出行环境。@河南交警
343. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
344. 【红线行动丨出租车行业“黑榜”名单第十八期公布，一起来看！】#杭州交通#出租车行业是展示城市文明形象的重要流动窗口。为进一步规范出租车行业营运秩序，为乘客创造安全、有序、优质的出行环境，市交通执法队组织开展2024年度出租车行业红线行动。围绕“5+4”重点整治内容，针对拒载、不按承诺提供预约服务、故意绕道、途中甩客、不按规定维护和使用车载设施设备、网约车巡游揽客、网约车平台违规派单、不按规定上传数据等9类违法行为列为整治重点，现将10月28日至11月10日被查处的企业和车辆公布如下。
345. 【武阳镇交警进校园：为学子筑牢交通安全防线】近日，武阳镇联合交警部门在武阳中学开展了一场以“交警进校园安全驻心间”为主题的交通安全宣讲活动，旨在增强学生们的交通安全意识，培养良好的交通习惯，营造安全和谐的校园交通环境。活动伊始，宣讲警官以通俗易懂的语言和生动形象的案例，向同学们深入浅出地讲解了交通安全知识。从常见交通标识的含义到日常出行中过马路、骑车、乘车等环节的注意事项，一一进行详细阐述。通过一个个生动的案例讲述了违反交通规则带来的严重后果，引得同学们阵阵惊叹，深刻认识到交通安全无小事。在互动环节，交警们展示了交通指挥手势，邀请同学们上前模仿学习，现场气氛热烈。同学们积极踊跃参与，在寓教于乐中熟悉了交警指挥手势的含义，增强了对交通规则的理解。同时，针对学生们提出的关于交通安全的疑问，交警们耐心解答，进一步强化了学生们的交通安全认知。武阳中学的师生们对此次活动高度认可。一位教师表示：“这样的活动非常有意义，不仅让学生们学到了实用的交通安全知识，也为学校的安全教育工作增添了有力的支撑。”学生们也纷纷表示，今后会自觉遵守交通规则，做好自己的“安全小卫士”，并且会向家人和朋友宣传交通安全知识，让更多人受益。此次“交警进校园安全驻心间”宣讲活动为学生们的安全出行奠定了坚实基础，武阳镇将继续联合交警部门，持续开展交通安全教育活动，将交通安全的种子播撒在每一位学子心间，共同构建安全有序的交通环境。
346. #涉水要闻#【串珠成链漫游广州“千里乡韵”】广州以“四好农村路”升级改造为契机，通过改造提升、新建扩建等，打造全长2500公里的乡村风景道网络。在从化区温泉镇，环湖碧道成了新的打卡胜地。这是一条环形路径、绕水布局的城市碧道，总长为8公里，以流溪河为依托，结合河两岸的地形、地貌、水文、交通等环境资源，把温泉西路与温泉东路最有特色的市民广场、休闲公园、湿地公园等自然和人文景观资源串联起来，吸引了很多市民和游客前来健身徒步，沿着碧道河堤，散步、跑步、骑单车、拍照，谈笑中就能领略到流溪河畔的无限风光。（来源：广州水务）
347. 【乐山公安交警详解#电动自行车骑行规范#，让您平安无忧出行】电动自行车因轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@乐山公安@乐山交警L乐山交警的微博视频
348. 【以案警示|农村道路典型交通事故案例曝光】#五大曝光##农村交通安全#近年来，随着农村经济条件的改善和发展，各类道路交通要素——人、车、路大幅增长，但是由于一些农村地区，道路通行条件和交通环境较差，驾驶人交通意识淡薄、规则意识不强等因素，导致道路交通事故时有发生，现曝光各类发生在农村地区的典型交通事故案例。交警提醒:希望每一位交通参与者引以为戒，提高警惕，安全文明守法出行。富顺交警的微博视频L富顺交警的微博视频
349. #注意！茂名这5处新增道路交通技术监控设备#为维护道路交通秩序，预防和减少交通事故的发生，进一步优化道路交通环境，我市公安机关新增设5处道路交通技术监控设备。根据《道路交通安全违法行为处理程序规定》（公安部157号令）等有关规定，现予以通告：一、设备类型：占用应急车道抓拍设备　　（一）监控的违法行为：违法代码4608、非紧急情况时在高速公路应急车道上行驶的；违法代码4902、驾驶机动车非紧急情况下在高速公路应急车道上停车的。（二）设置点位1、沈海高速K3365+800观珠段往湛江方向;2、沈海高速K3380+800坡心段往湛江方向；3、沈海高速K3358+700观珠段往广州方向；　　二、设备类型：闯红灯抓拍设备（一）监控的违法行为：违法代码1625、机动车违反交通信号通行、违法代码1373、逆向行驶的、违法代码1117、驾驶机动车违反禁止标线指示的。（二）设置点位1、612县道山阁小学路口；2、油城路石珠路口；三、以上5处监控设备将于2024年11月25日0时起正式启用。O网页链接
350. #涉水要闻#【串珠成链漫游广州“千里乡韵”】广州以“四好农村路”升级改造为契机，通过改造提升、新建扩建等，打造全长2500公里的乡村风景道网络。在从化区温泉镇，环湖碧道成了新的打卡胜地。这是一条环形路径、绕水布局的城市碧道，总长为8公里，以流溪河为依托，结合河两岸的地形、地貌、水文、交通等环境资源，把温泉西路与温泉东路最有特色的市民广场、休闲公园、湿地公园等自然和人文景观资源串联起来，吸引了很多市民和游客前来健身徒步，沿着碧道河堤，散步、跑步、骑单车、拍照，谈笑中就能领略到流溪河畔的无限风光。（来源：广州日报）
351. 时代少年团周边中转站超话找一个宝宝拼房，22-25三晚，一共154.25。酒店在观音桥附近，环境卫生都不错，演唱会结束后可以搭接驳巴士到观音桥，交通也比较方便，最好是成年的理智粉
352. 张江租房超话找室友:合租朝北大卧室[房源位置]玉兰香苑一期A块[房源价格]1900元/月，民用水电燃气，室友均摊，可以直接和房东签，可办理居住证[付款方式]压一付三房间介绍:[仅限女生][可立即拎包入住]朝北大卧室，约20平，卧室空间大，原装大三室一厅一厨两卫，与原房东签合同，可办理居住证，另外室友均为女生，性格文静不吵闹。房子在三楼，黄金楼层，小区安静，绿化环境很棒。交通便利，门口有公交站，去往广兰路金科路张江高科均便利，靠近13号线张江路地铁站/2号线广兰路地铁站小区周边有美食广场，超市，门口100m有菜市场，150m左右有社区医院，生活起居非常便利周末随时看房，提前私信联系
353. 毕业后的时隔几年再回郴，曾经饭后散步最爱去的裕后街，现全是旅拍、餐饮和酒馆，商业化十足，市区的交通和环境没怎么变，依旧那么差。#飞天山音乐节#现场氛围很好，可惜场地的秩序和卫生服务跟不上，跟下田干活似的，鞋裤全是泥巴
354. 晋州市交警大队“五大曝光”新闻通稿为提升全民交通安全意识、文明意识和守法意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、文明、畅通、有序的道路交通环境，公安交管部门持续开展“五大曝光”行动。现将我市11月份“典型事故案例、交通易拥堵路段”予以曝光。　典型事故案例曝光　　2024年11月06日12时20分许，位某某驾驶冀AD3***3号小型轿车顺大赵线由北向南行驶至祁底村联通加油站道口处，与由南向北左转弯骑电动三轮车的赵某某发生碰撞，造成两车不同程度损坏，赵某某受伤的道路交通事故。当事人赵某某转弯的非机动车未让直行的车辆优先通行负事故主要责任，位某某未在确保安全，畅通的原则下通行负事故次要责任。事故警示：广大交通参与者应当遵守《中华人民共和国道路交通安全法》，交通安全无小事！在经过交叉路口时，一定要注意观察道路交通情况，减速慢行，确保安全后方可通行。交通易拥堵路段警示提示朝阳路和世纪街交叉口。原因：临近大型商厦、学校，人员密集，人员流动性大，车辆来往频繁。
355. #江夏新闻#【优化营商环境在行动：把公交车开到企业“家门口”】公共交通是经济发展的“先行者”，也是营商环境的“晴雨表”。近年来，区交通运输局同武汉市公交集团通过进社区、进企业、进校园等收集群众意见和调研分析，以准确的数据信息分析为依据，优化调整了多条公交线路，覆盖更多居民生活区、商业区、工业园区和旅游景点。O网页链接
356. 【文明交通携手共创冰城交警组织开展“122全国交通安全日”LOGO标识发放仪式】为进一步提升第十三个“全国交通安全日”的社会影响力，向社会宣传“文明交通携手共创”的安全理念，11月22日上午，黑龙江省暨哈尔滨市122“全国交通安全日”LOGO标识发放粘贴仪式，在哈尔滨交通集团公共交通有限公司停车场内举行，哈尔滨市公安局交警部门联合公交、出租、网约和校车四个行业代表，共同向社会倡议“礼让行人文明交通”，为第九届亚洲冬季运动会的召开创造良好的道路交通环境。多行业共同参与开展122预热宣传22日9时许，哈尔滨市公交集团公共交通有限公司停车场内，公交车、出租车、网约车、校车，共30台车辆整齐排列。哈尔滨市公安局交警支队联合哈尔滨交通集团公共交通有限公司、天鹅出租汽车公司、滴滴出行哈尔滨分公司、哈尔滨市众恒接送服务有限责任公司的负责人和驾驶人代表共70余人，共同举行第十三个122“全国交通安全日”LOGO标识发放粘贴仪式。驾驶人郑重承诺“礼让行人文明驾驶”在启动仪式现场，交警部门、公交车、出租车行业负责人和驾驶人代表纷纷表态发言，向广大驾驶人发出倡仪：礼人行人，守护生命安全；安全驾驶，树立行业标杆；传播文明，共筑和谐家园。营造浓厚氛围发放粘贴“122”LOGO贴启动仪式上，交警部门和交通集团公共交通有限公司负责人共同向参与现场活动的公交车、出租车、网约车、校车行业驾驶人代表，发放了122“全国交通安全日”LOGO标识，并为到场的车辆进行现场粘贴。据了解，公交车、出租车、网约车、校车驾驶人是城市路面上出行频率较高的群体，通过车体粘贴122“全国交通安全日”标识的形式，让更多的人知晓今年的122“全国交通安全日”主题：“文明交通携手共创”，倡导全社会共同关注交通安全，共同携手预防交通事故。组织观看“礼让行人文明驾驶”宣传片活动中，交警部门提示广大职业驾驶人，一定要严格遵守交通法律法规，行经交通路口，主动礼让斑马线上的行人，坚决杜绝超载、超速、疲劳驾驶、闯红灯等严重交通违法行为。宣教民警还组织现场驾驶人观看“礼让斑马线行车讲文明”宣传片。下一步，交警部门将与社会各界携手，开展形式多样的122“全国交通安全”系列宣传活动，不断加深广大群众对交通安全知识的了解，大力清除影响安全出行的风险隐患，努力营造“文明交通、携手共创”的良好社会氛围，进一步增强公众出行的安全感和幸福感。来源：哈尔滨交警、925记者金钊
357. 🎁SCI中二区，城市规划 交通规划1.结合*****智慧城市公共设施智能检测与维护2.****智慧交通环境中的多模态数据融合方法研究3.智慧城市中基于*****的垃圾分类研究4.基于****智能交通系统中实时车辆检测与分类5.智能交通中基于****的动态车道线检测与轨迹预测研究
358. 宣传进校园安全记心间为进一步增强广大小学生的交通安全意识，预防和减少涉及小学生道路交通事故的发生，11月21日，万柏林一大队交警深入辖区公园路万科紫郡小学开展冬季交通安全宣传进校园活动。活动中，民警结合校园周边道路交通环境的实际情况，以“知危险 会避险”为主题，通过播放交通安全视频、发放宣传手册、观看交通安全宣传展板的形式，向同学们讲解了走路、骑车、乘车出行的交通安全常识，并结合辖区典型交通事故案例，向学生重点讲述了过马路走斑马线、马路上不嬉戏打闹、乘车使用安全带、搭乘摩托车佩戴安全头盔、不乘坐超员车、未满十二周岁禁止骑行自行车上路等，引导学生要自觉遵守交通安全法律法规，摒弃交通陋习。@山西交警@太原交警
359. #平安守护#【48条严管路段！涉及中州路、西苑路、解放路......】为加强道路交通秩序管控改善道路通行环境根据相关法律法规洛阳交警将对我市主城区中州路、西苑路、解放路、王城大道等48条道路设置为交通秩序严管路段@平安洛阳@河南交警
360. 🎁SCI中二区，城市规划 交通规划1.结合*****智慧城市公共设施智能检测与维护2.****智慧交通环境中的多模态数据融合方法研究3.智慧城市中基于*****的垃圾分类研究4.基于****智能交通系统中实时车辆检测与分类5.智能交通中基于****的动态车道线检测与轨迹预测研究
361. #预热122#近日，榆社公安交警积极行动，深入辖区餐饮场所开展“零酒驾”宣传活动，全力营造安全、有序的交通环境。交警们带着宣传资料走进一家家餐厅、饭馆。在这些餐饮场所的显眼位置，张贴了醒目的“拒绝酒驾”宣传摆台。民警向正在用餐的顾客发放“零酒驾”宣传手册，介绍酒驾的判定标准和处罚措施，还鼓励餐饮场所工作人员积极参与到“零酒驾”行动中来，提醒顾客酒后不要开车。此次宣传活动进一步提高了辖区群众的交通安全意识，从源头上减少酒驾行为的发生。
362. 【典型案例】打击网络谣言清朗网络空间为有效净化网络环境，依法严厉打击网络谣言、网络暴力，公安部将2024年作为打击整治网络谣言专项行动年。现公布2起打击整治网络谣言典型案例。案例一网民冯某某为博取关注，通过短视频平台发布一条影像画面拼接的，并配有“六车连撞”文字的交通事故短视频，歪曲事实真相，严重扰乱社会秩序，造成不良影响，被属地公安机关依法处以行政处罚。案例二网民杨某在短视频网络平台传播一段民警出警的视频，并配文称“抓人贩子”，引发网民关注和议论。经公安机关核查，视频画面非处置拐卖警情。杨某为博人眼球、吸引流量，在明知不是“抓人贩子”的情况下，编造传播相关谣言信息，扰乱公共秩序，造成不良社会影响，被属地公安机关依法处以行政处罚。高密公安提醒：网络不是法外之地，广大网民要自觉抵制网络谣言，自觉约束和规范自身网络行为，依法依规文明上网，理性发言。对网上编造、传播谣言，扰乱公共秩序的违法犯罪行为，公安机关将坚决依法严厉打击。
363. 【强化风险防控严查交通违法】#文明交通携手共创#为进一步筑牢道路交通安全防线，切实维护交通安全形势平稳。近期，贡井区交警大队多措并举，积极开展各项整治行动，对各类违法行为严查严处，全力营造安全、畅通、有序的道路交通环境。@自贡公安交警
364. 【注意！汉中一单位搬迁！新址→】为了进一步提升婚姻登记服务水平，优化服务环境，经勉县人民政府同意，勉县民政局婚姻登记处于11月25日从县政务中心三楼搬迁至勉县人民路三国尊城B座一楼北（三国广场北端），原地址停止办公，现将有关事项公告如下：一、新办公地点勉县勉阳街道办事处人民路东段三国尊城B座一楼北（三国广场北端）二、交通指引108国道与西汉高速引道交叉十字路口向南300米（人民路东段）三、办公咨询电话0916—3215878四、办公时间上午：8:30——12:00下午：13:30——17:00因办公地点搬迁给您带来的不便，敬请谅解，感谢您的支持与配合！勉县民政局2024年11月18日来源：勉县发布（X）#汉中：城事#
365. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
366. 武汉娱乐好去处之音乐剧院！给无聊的生活添加一丝生机与活力，日记君推荐大家去剧院看看哟~武汉剧院地址：解放大道循礼门东侧武汉市重要的政治文化活动场所，也是国内外著名表演团体进行文艺交流演出的重要剧场，融合了苏俄及中式风格建筑，具有很高的艺术价值和历史价值。环境优雅，交通便利，附近好吃的也很多。湖北剧院地址：武昌阅马场以戏剧、歌舞、音乐表演为主的综合性演出场所。人气超旺，地方容易找，设施也很好。旁边还有一堆有名的旅游景点，听完音乐会还能随便去逛逛，一举两得！珞珈山剧院地址：武昌街道口珞狮路78号以演出歌舞剧、音乐会为主，拥有700个座位。就在繁华的商业圈里，演出前后都能直接去逛街吃好吃的！#武汉八大重要非遗文化##武汉聊天室##微博旅行家#
367. 【乐山这家近30年的临时农贸市场要搬迁了，时间就在……】#乐山身边事#慧园街临时农贸市场是乐山中心城区形成较早、规模较大的露天农贸市场，长期以来对交通秩序和附近居民生活造成了一定影响。为改善市容环境，保障交通秩序，11月28日，慧园街临时农贸市场将整体搬迁到新建的慧园街农贸市场。慧园街临时农贸市场形成于上世纪90年代末，属于自发形成的露天占道经营农贸市场。目前，市场商户有上百家，摊位遍布在慧园街、嘉祥路、郑铺巷、东坡路，每天早上4点左右开始营业，持续到晚上8点左右。在一些市民看来，慧园街临时农贸市场虽然给人们买卖农副产品提供了方便，但也对周围交通和市容环境造成了不良影响。为改善市容环境，保障交通秩序，2019年，相关部门决定在嘉祥路与裕园街交叉路口新建全新的慧园街农贸市场。2021年6月，一座立体式的室内农贸市场商业综合体拔地而起。经相关部门研究决定，今年11月28日，慧园街临时农贸市场整体搬迁到新建的慧园街农贸市场经营，并对外发布了公告。这样一个公告，对许多长期在慧园街临时农贸市场做生意的商户们来说，有不舍，也有一些忧虑。商户：搬过去不方便，人家买菜的人不方便，对我们来说也不方便，在楼上，二楼，如果在底楼就好点，这卖菜的全部在楼上，买主不方便我们卖菜的也不方便。商户：从我内心来说搬进去不好，至少那里面去，过路的都没有，哪个来买，又是在楼上，他们当初应该设计在楼下方便群众，骑自行车的、骑电瓶车的都可以来。商户：我这里是四个摊位，我的菜多点，老年人来买菜，如果我摆那边我只能摆两样菜，谁来买我的，又是楼上。而对于周边的一些市民来说，慧园街临时农贸市场搬迁，大家也有着各自的看法。市民：我觉得可以，因为我们买菜近便点，不用过马路，要方便点，这是市场的规划。市民：不方便，这里好多年了，这边已经形成了，大家买菜都很方便，那边还要过马路，这边这么多人过马路好不方便。记者了解到，新建的慧园街农贸市场商业综合体共5层，其中一层和二层为农贸市场范围，共计317个摊位和40间门市，其中一层主要以水果、凉菜、面摊、豆制品、肉类、腌制品、水产等业态为主，二层主要以蔬菜、干杂、小吃等为主。11月22日前，慧园街临时农贸市场固定经营户与市场签订租赁合同，可享受6个月的免租优惠。目前，已有部分商户到新建的慧园街农贸市场报名，而也有一些商户持观望态度。商户：我还没有去报，22号才截止。商户：那边还不知道怎么样，这个不得不搬，响应政府的号召，喊搬就搬。对于慧园街临时农贸市场搬迁的事儿，大家怎么看呢？慧园街临时农贸市场虽然存在了近30年时间，但它的性质仍然属于过渡性的临时占道市场，长远来看，它的搬迁也是为了城市市容环境得到提升、交通秩序更加畅通，希望大家理解和支持。
368. #咸宁身边事#【咸安交警大队开展外卖骑手“文明交通绿色出行”活动】部分外卖骑手在送餐过程中，闯红灯、逆行等不文明交通行为屡禁不止。为了规范他们的骑行行为，营造安全文明的道路交通环境，11月13日，咸安区公安分局交警大队组织20名外卖骑手，开展“文明交通绿色出行”骑行活动。活动现场，交警向外卖骑手发放相关宣传资料，向他们详细讲解交通安全小常识、骑行注意事项，引导他们自觉树立绿色出行理念，做低碳生活的传播者、文明交通的示范者、绿色出行的践行者。随后，在交警快骑的带领下，骑行队伍从咸安交警大队集合出发，沿着青龙路、银泉大道、金桂路、长安大道一路骑行，向沿途车辆和过往市民宣传“文明交通绿色出行”的重要意义，俨然成了一道流动的亮丽风景线。“通过这次活动，我们深刻认识到在骑行时行车安全的重要性。”美团外卖骑手王坤感慨地说，外卖骑手应该遵守交通规则，不闯红灯不逆行，做到文明交通；更要多使用电动车，做到绿色出行。
369. 寿而康老年颐养中心每天不一样的菜品，不一样的下午茶，营养均衡，改善老年痴呆，阿尔兹海默症的活动爷爷奶奶们玩的开心寿而康武侯区老年颐养中心简介寿而康武侯区老年颐养中心位于成都市武侯区金花街道凉水井社区165号，地处江安河生态公园核心区,环境优美，交通方便快捷，占地面积约30亩，建筑面积约9000平方米，拥有床位300张。颐养中心属于医养结合型康养机构，内设诊所，并和多家三甲医院建立了就医“绿色通道”，专业的医护团队，为老人的健康保驾护航。管理团队不断探索服务理念和服务模式，先后创新推出了“六大特色”服务，管家式照护，个性化膳食服务，老年大学的组织形式以及服务质量的内部监督管理机制等服务模式。颐养中心建筑风格为川西古典民居，雅梁画栋，庭院幽静，花草怡人，设施设备完善，配套合理舒适。中心内外绿树成荫、鸟语花香，犹如天然养吧、世外桃源，是成都市主城区范围内不可多得的综合性园林式的养生养老基联系电话:龚女士13980006205
370. 【我市开展老旧移动源淘汰工作专项督导】为加快推进我市老旧移动源淘汰工作进度，确保按期完成年度淘汰任务。市生态环境局党组成员、副局长贾继元带队，组织市生态环境局、市公安局交警支队、市交通局等市国三车淘汰工作机制成员单位开展对相关区县国三及以下非营运柴油货车和国一及以下排放标准非道路移动机械淘汰工作专项督导，截止至11月15日，我市完成一轮对各区县老旧移动源淘汰工作专项督导。市督导组通过听取汇报、核实数据、座谈交流等方式，全面了解各区县老旧移动源淘汰进度、工作机制建立、补贴资金发放、政策宣传引导、淘汰工作堵点难点等情况，指导协调各区县淘汰工作过程中存在的困难和问题。市督导组要求，各区县要坚持目标导向，紧盯省级下达的2732辆国三及以下非营运柴油货车和1947辆国一及以下非道路移动机械年度淘汰任务，分类施策，合力攻坚，确保全面完成全市国三及以下柴油货车和国一及以下非道路移动机械淘汰进度。贾继元副局长要求：一是坚定攻坚决心，完善联合工作机制。各区县国三车淘汰工作机制各成员单位要全力协助镇办、街道开展车辆淘汰动员和宣传，最大空间提高淘汰效率。二是摸清车辆状态，开展分类施策。遵循先易后难，一车一策的原则，对车况和车主意愿摸底调查，合理、合规、高效的开展动员和办理淘汰。三是健全保障机制，落实好财政补贴资金。抽调精兵强将，倒排淘汰工期，加大工作调度，实行日调度和周通报，做到淘汰工作每天见成效，确保按期完成年度淘汰任务。四是开展点对点宣传，一对一沟通。在前期互联网和媒体宣传的基础上，针对可以领取淘汰补贴的车主，采取入户宣传、定向发信息等方式，精准对接车主，让车主知晓淘汰补贴政策，争取广大车主的理解支持，全面打赢老旧移动源淘汰任务攻坚战。@山东环境
371. 第一届城市环境热能需求研讨会(T-ENDURE)在低碳学院举办详情请戳：O第一届城市环境热能需求研讨会(T-ENDURE)在低碳学院举办#上海交通大学##LCC#
372. 这种新闻到底都是咋出来的?1，特斯拉FSD在国内到底行不行还是个未知数吧？大概率短时间适应不了国内的交通环境，为啥会有车企会对一个没有验证过的产品有兴趣?2，上海安亭满大街跑的ROBOTAXI，这不比还是期货的特斯拉FSD靠谱?3，ROBOTAXI车企做的意义何在，在主业都没有弄明白的情况下，搞这些偏门生意意义何在？#微博新知#
373. 区交警大队：开展“交通安全进校园”活动守护学生平安出行为进一步提高辖区中小学生的交通安全意识和自我保护能力，有效预防和减少涉及学生道路交通事故的发生。连日来，区交警大队组织开展“交通安全进校园”活动。在区实验学校四年级四班，公安交警结合学生的出行特点和校园周边交通环境实际情况，以“知危险会避险”为主题，强调“一盔一带”的重要性，为同学们详细讲解交通安全法律法规、道路交通标志、佩戴头盔的重要性等，向学生们普及了步行、骑行、过马路等方面的交通安全常识。同时，积极组织互动问答，加深学生们对交通安全知识的理解和掌握，提醒学生们要自觉遵守交通规则，养成良好的出行习惯。坊子区实验学校学生崔立媛：在以后的学习和生活中，我会自觉遵守交通法律法规，“知危险会避险”，安全出行、文明出行，争做道路交通安全的倡导者、践行者和宣传者。公安交警还重点结合典型交通违法事故案例，通过互动小游戏、交通安全画册展板介绍等方式，向同学们普及交通安全知识，并发放了致家长的一封信，将安全文明行车理念传递给广大家长和亲友。区交警大队一中队辅警玄祖伟：道路千万条，安全第一条。通过此次秋季“进校园”活动，进一步提升了学生们的交通安全意识和法治意识，增强了防范风险能力，引导学生养成遵守法律法规，文明参与交通的良好习惯，共同维护良好的道路交通环境
374. 【山西省高速公路超限检测和治超执法督导工作深入开展】为不断提升抓治超就是抓优化营商环境、抓治超就是抓安全生产的意识，持续加强和规范高速公路超限检测和治超执法工作，落实监督指导责任，11月4日至15日，省高速公路综合行政执法总队成立7个督导组，采取“四不两直”的方式，对高速公路运营企业超限检测和各支队治超执法工作进行督导。此次督导聚焦省交通运输厅治超工作要求和总队年度工作目标任务，各督导组通过实地看现场、查资料、调数据等方法进行，重点对高速公路经营企业货运车辆超限检测认定与处置、设备运行与管理、检测与收费系统联动和各支队治超案件结案率、超限运输车辆信息抄告、大件运输现场核查等工作开展情况进行认真、细致的督导，并对督导中发现的问题提出具体的整改建议。此次督导，进一步提高了各高速公路经营企业履行超限检测的职责意识和业务技能，强化了各支队落实省厅治超执法专项整治工作要求和超常规纵深推进行政执法专项治理工作“十条硬措施”的责任意识和执行能力，助力营商环境不断优化。下一步，省高速公路综合行政执法总队将紧紧围绕主责主业，继续加强监督指导，不断优化监督指导机制，推动“智慧督导”科技赋能，提高监督服务质效，着力推进治超工作高质量发展。（秦万能）来源：山西交通综合执法
375. #绍兴招聘信息#双休的结构测算师信息招聘【公司名称】绍兴博承新能源科技有限公司【福利待遇】双休、五险、市区、交通补助、餐费补贴、有培训、环境良好、年度旅游、法定节假日、晋升空间大、节日礼物、长白班、弹性工作、绩效奖金、年终奖、加班补助等【工作地址】绍兴市越城区【工作岗位】结构测算师3500-6000元【岗位要求及联系方式】O网页链接【招聘岗位】双休项目采购助理等岗位在招
376. 【夜查酒驾不放松，凝心聚力护安全】#减量控大##雷霆行动#为全力营造安全有序的社会环境，守护人民群众出行安全，近日，宁乡交警积极开展夜查酒驾整治行动，严查严管酒驾醉驾等严重交通违法行为。整治行动中，通过针对辖区交通现状及群众出行特点，精心组织、周密部署，采取固定设卡和流动巡查相结合的方式开展夜查行动，重点加大对酒驾醉驾等交通违法行为的查处力度，对违法行为“零容忍”，坚决做到发现一起、严查一起、教育一起，进一步提升路面管控效能，确保辖区道路交通安全形势持续稳定。@湖南省交警总队@长沙交警
377. #空气质量#江西省南昌生态环境监测中心、南昌市气象台2024年11月18日发布，预测2024年11月19日南昌市空气质量指数（AQI）为：30～60，空气质量：优~良。首要污染物：PM10@南昌天气@南昌交通音乐广播
378. 成都市温江区星瑞寿而康养老院，位于成都市温江区镇子场花园路，距离成都第二绕城温江万春互通出口2公里,处于青城山、街子古镇和国色天香的中心位置，交通方便、环境优美、清静怡人、空气清新。中心适老化设施设备配套完善,设有医务室、理疗康复室、图书阅览室、棋牌活动室、健身房、标准化食堂，是自理、半自理、半失能、失能长者的不可多得的养生养老、修生养性之地。联系电话：林院长15108239668#生活手记##生活手记##生活手记#
379. 刷到这条抖音沉默了很久高中住在山东理工大学的门口，心里想着自己未来的大学一定要比他大，后来去了北方工业大学，跟高中差不多大然后现在在北京交通大学，位置的原因，没有很好的住宿环境，也没有诺大的新教学楼和图书馆，唯一有的是新建的体育馆，原来大学里有这么多羽毛球馆乒乓球馆台球馆健身房游泳馆还有射箭馆。跟着老师出差去了杭州，第一次逛了逛浙大的紫金港校区，一个校区就两个图书馆，有大湖，大草坪，甚至路宽到需要有信号灯指挥十字路口，最后在校门口拍了张照，啊，这就是顶尖大学。人还是要不断的往上走。
380. 🎁SCI中二区，城市规划 交通规划1.结合*****智慧城市公共设施智能检测与维护2.****智慧交通环境中的多模态数据融合方法研究3.智慧城市中基于*****的垃圾分类研究4.基于****智能交通系统中实时车辆检测与分类5.智能交通中基于****的动态车道线检测与轨迹预测研究
381. 🎁SCI中二区，城市规划/交通规划1.结合*****智慧城市公共设施智能检测与维护；2.****智慧交通环境中的多模态数据融合方法研究；3.智慧城市中基于*****的垃圾分类研究；4.基于****智能交通系统中实时车辆检测与分类；5.智能交通中基于****的动态车道线检测与轨迹预测研究。
382. 【交通安全进校园冬季宣传正当时】为增强学生们的冬季交通安全意识，提高自我保护能力，近日，台州交警走进校园，开展学生冬季交通安全宣传活动，为营造平安、和谐的校园周边交通环境奠定了坚实基础，相信小朋友们会把学到的知识牢记心间，文明出行，安全出行。#学生交通安全#@台州交通广播@浙江交警@公安部交通管理局@CCTV今日说法@FM93浙江交通之声
383. 上海租房超话上海租房超话🥕地址：锦秋花园小区；小区门口就是地铁站。🚊交通：7号线上海大学地铁站/15号线锦秋路地铁站💰付款方式：月付、季付🗺周边配套：山姆会员店、鸿基广场、菜市场、电影院、小吃街、商场等🕌房子户型：一居室，独立密码锁🥤房间设施：1.5米双人床、床头柜、书桌、椅子、衣柜、沙发🛋️、空调、洗衣机、淋浴，餐桌等🚿独立卫生间、独立厨房、环境优美，可押一付一拎包入住适合1-2人居住。需要联系我:📱13601886104同微信①二十四小时热水；②电信WiFi200兆；③入住前保洁；④二十四小时免费上门维修L用户7200484629的微博视频
384. 🌈SCI中二区，城市规划 交通规划1.结合*****智慧城市公共设施智能检测与维护2.****智慧交通环境中的多模态数据融合方法研究3.智慧城市中基于*****的垃圾分类研究4.基于****智能交通系统中实时车辆检测与分类5.智能交通中基于****的动态车道线检测与轨迹预测研究
385. 【交通安全进社区，共话安全“零距离”】今年12月2日是第十三个“#122全国交通安全日#”，为创造良好的道路交通环境，有效提升群众道路交通安全守法意识，预防和减少交通事故的发生近日湖州交警以“文明交通携手共创”为主题走进吉山社区开展交通安全宣传活动提高群众对交通安全的认知度营造了浓厚的安全出行氛围。#车让人人快走##学生冬季交通安全教育#@公安部交通管理局@浙江交警@平安湖州L湖州交警的微博视频
386. 寿而康武侯区老年颐养中心位于成都市武侯区金花街道凉水井社区165号，地处江安河生态公园核心区,环境优美，交通方便快捷，占地面积约30亩，建筑面积约9000平方米，拥有床位300张。颐养中心属于医养结合型康养机构，内设诊所，并和多家三甲医院建立了就医“绿色通道”，专业的医护团队，为老人的健康保驾护航。管理团队不断探索服务理念和服务模式，先后创新推出了“六大特色”服务，管家式照护，个性化膳食服务，老年大学的组织形式以及服务质量的内部监督管理机制等服务模式。颐养中心建筑风格为川西古典民居，雅梁画栋，庭院幽静，花草怡人，设施设备完善，配套合理舒适。中心内外绿树成荫、鸟语花香，犹如天然养吧、世外桃源，是成都市主城区范围内不可多得的综合性园林式的养生养老基地。联系方式：杨院长13540105285#养老#养老超话#健康养生知识#
387. 2021年第11届VDWC获奖作品-6TheECO-SMARTResort评审员特别奖RecyclingAward（皆川勝）作品No.5　WaveBlade　来自：交通运输大学（越南）2021年第11届VDWC（VirtualDesignWorldCup）学生BIM&VR设计大赛作品介绍：受到新冠疫情较大影响的普吉岛，面临着疫情过后使观光旅游业实现可持续恢复的重大课题。在此情况中，WaveBlade旨在构建环境友好型的智能（ECOSMART）度假区，以期在长期实现拥有ECO·SMART·RESORT网络的岛屿。此处说明对该ECO·SMART·RESORT应关注的2处重点。其一，考虑了绿能与可循环的旅游业；其二，通过智能物联网实现的数字化接待。通过次2点的组合，可以实现对环境的良性影响，此外也可为登岛的旅客们提供绝佳的体验。LFORUM8富朗巴的微博视频
388. #嵩明微头条##旅居云南·入昆第一站-嵩明#【旅居云南·入昆第一站-嵩明丨以“居”为心共筑旅居生活“好房子”】当下，旅居云南已成为旅居新选择，作为入昆第一站的嵩明，凭借优良的自然环境、交通居住条件，吸引了越来越多的游客来此旅居。为打造满足旅居新生活的“好房子”，嵩明以“旅”为魂，以“居”为心，着力在“居”字上下功夫，让居者乐于适、有其享。#旅居云南#O旅居云南·入昆第一站-嵩明丨以“居”为心共筑旅居生活“好房子”O旅居云南·入昆第一站-嵩明丨以“居”为心共筑旅居生活“好房子”
389. #享界S9智驾快人一步#“享界S9智驾快人一步”可能指的是享界S9汽车在智能驾驶方面具有快速、领先的特点。享界S9搭载了华为ADS3.0智驾系统，在实际测试中表现出色。从停车场出发，途经城市道路、园区和地下停车场，整个行程可实现无须人工干预的全场景智能驾驶。其系统在架构上进行了全新设计，云端算力也得到显著提升，使得智能驾驶和停车能力达到新高峰。在复杂的城市交通环境中，这款车能够轻松应对各种情况，如跟车、超车、避让行人以及过环岛等，给人如同人类驾驶员般流畅自然的体验。“享界S9智驾快人一步”体现了这款车在智能驾驶方面的卓越性这款车的部分车型售价在39.98-44.98万元，其不仅在智能驾驶方面表现出色，还具备一些其他特点。比如晓明哥就曾分享过对享界S9的喜爱，用他的话说，这款车开起来很“稳”。车辆的内部空间可媲美奔驰S级，且在一些测评中也展现出了诸如车库狭窄通道、环岛通行、掉头等场景的处理能力。同时，据华为公开数据，ADS3.0智驾系统每5天更新一次模型，这意味着享界S9提供的智驾功能在交付后，还将能以更快的速度进行迭代。另外，轩哥在打卡“享界S9我说了算”活动时，开着车在码头风驰电掣，紧急避让后一记华丽变向，漂移而过，也展现出了车辆优秀的性能。
390. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】#文明交通携手共创##灯城七话#为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@四川交警@四川长安网@自贡公安@自流井交警@中国交通网@中国交通频道·四川@封面新闻@红星新闻@自贡网L自流井交警的微博视频
391. 【不文明交通行为曝光之乱停乱放】#警示曝光#文明交通是城市的一张名片，为全面提升广大交通参与者遵法、守法意识，自觉抵制不文明交通违法行为，打造平安、畅通、有序、文明的道路交通环境，自贡公安交警将持续对不文明交通行为进行曝光。@自贡公安@沿滩交警
392. #梓小交播报##电动车专项整治#11月19日，梓潼公安交警大队在辖区持续开展非机动车违法专项整治行动，规范电动自行车、电动三轮车通行秩序，严查电动车交通违法，为广大市民营造安全有序、文明畅通的出行环境。#公安部交通管理局##四川交警##绵阳梓潼公安交警##梓潼交警微博#
393. #空气质量#江西省南昌生态环境监测中心、南昌市气象台2024年11月19日发布，预测2024年11月20日南昌市空气质量指数（AQI）为：40～70，空气质量：优~良。首要污染物：PM10@南昌天气@南昌交通音乐广播
394. #种植#梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
395. 成都市温江区星瑞寿而康养老院，位于成都市温江区镇子场花园路，距离成都第二绕城温江万春互通出口2公里,处于青城山、街子古镇和国色天香的中心位置，交通方便、环境优美、清静怡人、空气清新。中心适老化设施设备配套完善,设有医务室、理疗康复室、图书阅览室、棋牌活动室、健身房、标准化食堂，是自理、半自理、半失能、失能长者的不可多得的养生养老、修生养性之地。联系电话：林院长15108239668#生活手记##生活手记##生活手记#
396. 《全国仅四个！泸州在全国城市交通工作现场会上作交流发言》O全国仅四个！泸州在全国城市交通工作现场会上作交流发言11月14日，全国城市交通工作现场会在杭州召开。全国以泸州等为代表的4个城市在会上作交流发言，泸州分享了如何以城市公交保障群众出行的“泸州答案”。近年来，泸州市倾力打造品质、绿色、智慧、惠民、平安“五个公交”，构建“出行环境美、服务品质美、绿色生态美、智能便捷美、安全舒适美”的“公交出行圈”，方便群众“行有所乘”。目前，全市已投用公交线路326条、运营车辆1905台，运营里程2813公里，年均服务群众出行1.8亿人次。
397. 【典型案例】打击整治网络谣言昌邑公安在行动为有效净化网络环境，依法严厉打击网络谣言、网络暴力，今年以来，昌邑市公安局按照公安部打击整治网络谣言专项行动部署，重拳打击网络谣言、网络暴力违法行为，持续整治网络乱象，切实维护公民合法权益。现公布2起典型案例。1.2024年10月，刘某利用快手视频平台公然侮辱他人，涉嫌网络暴力违法犯罪，根据《中华人民共和国治安管理处罚法》，刘某被昌邑市公安局依法行政处罚。2.2024年11月，昌邑一网民为吸引流量，博取关注，编造外环发生重大交通事故的虚假信息，扰乱公共秩序。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》，昌邑市公安局依法给予其行政处罚。昌邑公安提醒：网络不是法外之地，对于在网络上歪曲事实、编造传播谣言、侮辱诽谤他人、侵害他人隐私等违法行为，公安机关将依法查处。广大网民应遵守法律法规，规范自身网上言行，共建清朗网络家园。
398. #绍兴招聘信息#双休的工厂产品直播信息招聘【公司名称】绍兴启点智能科技有限公司【福利待遇】双休、五险、交通补助、餐费补贴、包住、有培训、晋升空间大、加班补助、年终奖、环境良好、定期体检、节日礼物、年度旅游、带薪年假、年底分红、包吃、法定节假日、绩效奖金、生日礼金等【工作地址】柯桥、滨海工厂【工作岗位】工厂产品直播6000-15000元【岗位要求及联系方式】O网页链接【招聘岗位】业务助理等岗位在招
399. OsterleyWay296平米办公空间出租地址：12AOsterleyWay,Manukau,Manukau这个位于OsterleyWay的极佳零售/办公空间将为您提供一个蓬勃的商业环境。年租金：85,000纽币+GST面积：296.3平米配套设施：包括一间会议室、茶水间和浴室设施布局：专业的开放式设计，设有专门的客户接待区停车场：提供可用停车位附近有超过100家咖啡厅、酒吧、餐厅和繁华的Westfield购物中心，公共交通四通八达。该办公空间旨在提供高效且曝光率佳的工作环境。现在就为您的业务抢占这一黄金地段！详询SatishMasters：+6421502337或RashmiMasters：+64211123980请注意：以上信息均来自外部/第三方。在此处查看我们的免责声明：jameslaw.co.nz/disclaimer
400. 项立刚思考的管理台湾的办法，台湾人民能打几分呢？统一后：一、确实可以把台湾岛建设成一个绿色环保美丽的旅游岛（只发展农业不发展工业，确保纯天然无污染）。二、让台湾人民过上幸福安康吉祥如意的太平生活。三、除了旅游交通工具外任何其他用途的器具不准进出台湾岛，防止破坏生态环境。
401. K宝_KamilaValieva超话又到了卡米拉老师的上课时间啦，今天的主题是关于交通：醒来在家，给手机充电，乘车去学校，课后在公园散步。四个简单的动作。但它们背后是什么呢？是大量专业人士的辛勤工作，他们让我们的生活如此舒适！舒适的环境不仅仅是一种便利，它是一个完整的系统，包括建筑和城市规划、公共设施和市政服务、交通基础设施和能源。正是它们让我们的家、庭院、街道和整个城市变得宜居。今天我们将谈论交通。交通是一个非常重要的行业，它每天都在影响我们的生活，并在经济中扮演着关键角色。L醉爱龙城的微博视频
402. 【连查3辆！扣车、扣分、罚款！】#西青资讯#为深入贯彻落实道路交通事故预防“减量控大”工作要求，持续净化辖区道路交通安全环境，连日来，西青交警立足辖区实际，科学部署警力，对货车超限超载等交通违法行为进一步加大打击整治力度，切实维护道路交通秩序和公共安全。O网页链接
403. 新找的实习挑不出任何缺点，通勤虽然不近（哪个公司离宝山近）但是交通方便，不加班，上班打卡时间偏迟，工资高，活不累，环境上流，福利好，带教好，允许一周只出勤三天等等。。此处感谢推荐我的美女但想到明天要入职还是悲从中来冬天早起好心痛七点多天都不亮
404. 邢台平乡县秸秆焚烧问题亟待解决近日，有群众反映邢台市平乡县禁烧工作似成空谈。在平乡县的一些路边，可以看到秸秆焚烧现象十分猖獗，浓烟滚滚而起，对当地的空气环境和交通安全都造成了不良影响。大量烟雾不仅降低了空气能见度，干扰过往车辆行驶，还使周边居民深受其害，刺鼻气味弥漫，居民不敢开窗。秸秆焚烧一直是环保工作严抓的重点，平乡县虽有相关禁烧规定，但在执行层面明显出现了漏洞。相关部门需要立即行动起来，加大巡查力度，对违规焚烧者予以严厉惩处，同时加强宣传教育，提高民众的环保意识和对禁烧规定的重视程度，让禁烧工作真正落到实处，还平乡县一片清新环境。L任我游w的微博视频
405. 行唐交警大队2024年11月“五大曝光”新闻通稿为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，行唐交警大队将持续开展“五大曝光”行动。现将我大队2024年11月份“终生禁驾人员名单、违法突出车辆、交通事故多发路段、高风险运输企业”予以曝光。一、终生禁驾人员：无二、违法突出车辆车号冀A613M0车辆所有人：卢某某违法11条，至今违法未处理三、交通事故多发路段无繁线58至68公里路段和68至78公里路段，事故多发，敬请广大交通参与者注意交通安全。四、高危风险运输企业本月我县高风险运输企业数量较上月上升1家（10月份4家高风险企业），高风险企业存量连续3个月呈上升态势。为进一步警示提醒相关单位责任人落实安全生产主体责任，加强隐患问题排查治理，现将2024年11月高风险运输企业通报如下：1、行唐县顺盈危险品运输有限公司2、行唐县鹏远汽车贸易有限公司3、石家庄优资汽车贸易有限公司4、行唐县恒鑫运输有限公司5、行唐县嘉城汽车贸易有限公司以上5家高风险企业主要因近三月违法总量、近三月车均违法量、有责一般事故总量、逾期未检验车辆、3条及以上违法未处理车辆占比指标高于同类型企业全国平均水平而形成高风险企业。行唐交警提醒：请广大驾驶人自觉遵守交通安全法律法规， 文明驾驶，安全出行。同时请所有运输企业应当牢固树立安 全主体责任意识，切实承担社会责任，严格车辆和驾驶人安全管理、及时消除安全隐患，为维护道路交通安全、保障人 民群众生命财产安全做出应有的贡献。
406. #种植#🌵#微公益#梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
407. ①VDWC（VirtualDesignWorldCup）学生BIM&VR设计大赛，是针对学生举办的国际竞赛，旨在通过BIM/CIM和VR技术的应用，设计先进的建筑、桥梁、城市和景观。比赛将具体提出主题，并评估作品的设计性、创意的先进性和独特性等。参赛者需要针对主题进行规划、设计、模拟等，并通过VR数据来展示综合设计，由评审委员会进行评估。作为参赛作品，需要根据每年提出的主题要求，结合VR模拟、交通、桥梁/隧道/道路结构、建筑结构、环境、防灾/避难等，至少结合两个以上的设计结果，提供BIM/CIM数据。我们鼓励充分利用Forum8的BIM/CIM工具和VR技术，为优秀作品制作和技术研究提供机会。在作品制作过程中，您可以利用各种软件体验研讨会和技术研讨会。此外，从BIM/CIM应用的角度出发，我们鼓励不同领域专业的成员组建团队，进行协作工作。②VDWC（VirtualDesignWorldCup）学生BIM&VR设计大赛，是通过应用BIM和VR，面向学生举行的一次先进的建筑、桥樑、都市设计的国际大赛。毎年会出示具体的主题，从作品的设计性、构思的先进性、独特性等方面进行评价。对于命题、实施计划、设计、模拟等，评审委员会对运用VR数据进行综合设计表现的作品进行评价。根据每年竞赛的主题，参赛作品要求结合VR模拟、交通、桥梁/隧道/道路结构、建筑结构、环境、防灾/疏散等至少两种以上的BIM/CIM数据。希望能够通过FORUM8的BIM/CIM工具和VR，提供制作优秀作品和磨练技术的机会。此外，我们积极举办各种软件的体验培训会以提高参赛队伍的操作能力。从BIM/CIM的应用观点来看，我们也鼓励不同专业背景的学生组队，进行协同合作，碰撞出思维的火花。③2021年第11届VDWC主题：Theme2021～普吉岛度假村可持续发展设计！～普吉岛是面向泰国南部安达曼海的最大岛屿，是世界上屈指可数的旅游胜地。翡翠般的大海和雪白的沙滩被称为[安达曼海的珍珠]。但是另一方面也面临着资源能源的确保、交通量数据处理、废弃物的处理等问题，作为解决这个问题的方法被选为泰国智慧城市的示范地区。去年的全球疫情感染问题为开端，人们的工作和生活方式发生了转变，在度假区住宿和生活的需求越来越高涨，这种社会转变可以减轻人口向大城市的集中，也可以缓解环境问题。为此，努力提高这些地区的可持续性是非常重要的。当然，在低密度和自然资源丰富的地区，获得自然资源的机会相对较多，很容易过上健康的生活，但另一方面，通过集中在城市中，可以提高利用效率，度假地区的生活对环境的影响并不一定会很小。此外，为了核心旅游业本身的可持续性，有必要注意限制增长和开发的极限等。为了使在度假区的逗留、居住与整个地球环境的维持联系起来，有必要开发出新的与这些地区的条件和特性一致的可持续性方法。这自然不同于大城市式的解决方案，我认为这是设计智慧度假村的关键。智慧城市的条件是指将城市的动态运作数据化并加以活用的系统。数字化的城市信息具有各种各样的效率化和最优化的可能性，根据活用的不同，有可能取得很多效果。VDWC2021的主题是设计普吉岛的智慧度假村。不过，与其说是全岛的综合计划，不如把具体的事业方法锁定为一个例如，自动驾驶巴士、垃圾收集处理系统、灾害避难系统等)通过模拟测试来验证城市系统设计的效果。竞赛的审查标准不是整体规划的综合性，而是城市空间信息的数字化所表现出来的创新设计及其系统运作的视觉化。另外，作为表现手法，请充分意识到使用对动态状况和对多视点表现有利的VR的效果。LFORUM8富朗巴的微博视频
408. 【上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。
409. 低空经济有异动，上工申贝触及涨停，不过环境不好能持续多久真不好说，大家不要盲目去追~！消息面上，上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，统筹划设一批低空飞行航线，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。
410. #a股##低空经济#【上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。（上海市交通委员会）
411. 【上海：统筹划设一批低空飞行航线，探索划设上海市低空公共航路“一张网”】近日，上海市交通委员会印发了《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。
412. 【上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。
413. 【联合宣传进学校平安守护警相随】#交通安全宣传进校园#为全面提升广大学生的交通安全意识和自我防护能力，11月22日，眉山公安交警直属三大队联合文明办、教育、永寿政府走进永寿小学开展交通安全宣传活动。活动中，宣传人员根据校园周边交通环境和学生的出行特点，通过交通知识宣讲、一盔一带现场教学讲解、发放交通安全宣传单的方式，讲解乘车安全、一盔一带、如何规避车辆盲区等道路交通安全知识，教育引导同学们从思想上重视交通安全，摈弃出行陋习。#文明交通携手共创##交通安全宣传#@眉山公安@眉山公安交警支队@四川交警
414. 实时播报：★★【上海：统筹划设一批低空飞行航线，探索划设上海市低空公共航路“一张网”】近日，上海市交通委员会印发了《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。
415. 【典型案例】打击整治网络谣言昌邑公安在行动为有效净化网络环境，依法严厉打击网络谣言、网络暴力，今年以来，昌邑市公安局按照公安部打击整治网络谣言专项行动部署，重拳打击网络谣言、网络暴力违法行为，持续整治网络乱象，切实维护公民合法权益。现公布2起典型案例。1.2024年9月，昌邑网民刘某某为博人眼球，在网络上发布外环发生重大交通事故的虚假信息，引发网友评论转发。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》，昌邑公安依法对刘某某行政处罚。2.2024年7月，王某某因与陈某在口头上发生冲突，在微信群散布陈某不实信息，对陈某工作和生活造成影响，侵犯他人合法权益。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》，昌邑公安依法对王某某行政处罚。昌邑公安提醒：互联网不是法外之地，对于在网络上歪曲事实、编造传播谣言、侮辱诽谤他人、侵害他人隐私等违法行为，公安机关将依法查处。广大网民应遵守法律法规，规范自身网上言行，共建清朗网络家园。
416. 【上海：统筹划设一批低空飞行航线探索划设上海市低空公共航路“一张网”】上海市交通委员会近日印发《上海市低空飞行服务管理能力建设实施方案》。《方案》要求，提升低空空域管理能力。推进空域基础分类划设工作。开展低空空域普查，建立低空空域环境要素目录，建设上海市低空数字空域“一张图”。结合场景应用需求和区域发展要求，探索构建重点区域低空数字孪生系统，编制低空目视飞行航图，上海市统筹划设一批低空飞行航线。研究低空公共航路划设标准和运行规则，探索划设上海市低空公共航路“一张网”。
417. 【商务巅峰地铁大厦·秋日漫时光、地铁大厦打卡有礼】在城市的繁华脉络中，有一处地标性建筑傲然挺立，它不仅见证了南昌的蓬勃发展，更以卓越之姿引领着周边商务办公的新风尚——这就是地铁大厦。地铁大厦的写字楼以其无可比拟的地理优势、先进的硬件设施、绿色生态的办公环境以及高端的商务配套，成为了众多企业竞相入驻的理想之选。【核心地段，交通无忧】地铁大厦傲立于城市核心商圈，紧邻多条地铁线路交汇点，周边公交网络四通八达，为企业员工提供了极为便捷的出行条件。无论是日常通勤还是商务出行，都能轻松实现快速通达，有效节省时间成本，提升工作效率。【绿色生态，健康办公】地铁大厦写字楼特别注重生态环境建设，室内绿植墙等设计，不仅美化了办公环境，更营造了一个清新自然的工作氛围。绿色建材的使用和节能技术的应用，使得大厦成为绿色建筑典范，为员工提供了一个健康、舒适的办公空间。【商务配套，一应俱全】大厦内配备有高端会议中心、多功能商务厅、商务休闲区等完善设施，无论是举办大型会议、商务洽谈还是员工休闲，都能得到全方位的支持与服务。此外，周边万象天地、更新天地、天虹、集购物、娱乐等生活配套设施齐全，为入驻企业提供了便捷的生活服务，真正实现工作与生活的无缝对接。【尊享服务，品质保障】地铁大厦提供专业的万科物业管理团队，24小时安保巡逻，确保入驻企业的安全与私密性。同时，提供定制化办公解决方案，满足不同企业的个性化需求，让企业在享受高品质办公环境的同时，也能享受到贴心、专业的服务。在这里，每一处细节都旨在激发企业的无限潜能，助力企业迈向更加辉煌的未来。选择地铁大厦，开启您的商务新篇章，共同见证企业梦想的实现！地铁大厦租赁信息：“双铁“双铁交汇·CBD中心·鲁班奖建筑，200-2000㎡写字楼火爆招商中。招商热线：0791-8623-2222。”
418. @惠州交警@惠州发布@平安惠州时间：2024.11.1907：01许坐标：惠州市大亚湾区龙海一路（惠丰城红绿灯处）吾悦广场往大亚湾万达方向。车牌：粤B.CC8567车身颜色：白色。车型：疑似SUV该车辆恶意变道别车（其他车道没有车辆行驶，该车故意别过来。有视频为证），该车主的危险驾驶行为，给其他正常行驶车辆和人身安全造成极大的安全威胁！请交警依法依规给予处罚，共同维护绿色，安全，有序的交通环境！谢谢！L爱在蓝天白云88的微博视频
419. #大省挑大梁·民生保障#【更换天桥扶手，守护通行安全】环翠发布11月19日讯：鲸园小学过街天桥作为连接学校、居民区及公园的重要通道，承载着保障行人安全通行和道路交通顺畅的重任。但天桥建成时间久远，木质扶手因常年暴露在户外环境中，经历风吹、日晒、雨淋等多重因素影响，已出现不同程度的老化、腐烂、倒刺问题，不仅影响了天桥的整体美观，更对行人的通行安全构成潜在威胁。为此，环翠区市政园林服务中心组织现场办公，制定养护方案，旨在进一步守护市民通行安全。（消息来源：环翠区市政园林中心）
420. 个人房源出租东部新城莘香雅苑小区80平二室一厅小区环境好周边有文化广场东银泰坂急超市菜场交通便利，房子简装家用电器都有需要租房的滴滴我长期整租的联系哈@阿拉宁波租房@宁波租房@宁波租房叮町@宁波租房栏@宁波租房在线
421. 【乐山公安交警详解#电动自行车骑行规范#，让您平安无忧出行】电动自行车因轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@乐山公安@乐山交警L乐山交警的微博视频
422. 多次去过九华山。里里外外，环境整洁，管理有序，交通方便。多只狗的脚被砍断，不知是什么人干的，什么目的。#九华山景区多只狗的脚被砍断#
423. 【聚焦一线】寿光分局开展“文明交通做绿色出行的先锋”主题宣传活动为进一步营造畅通有序、文明和谐、安全舒适的道路交通环境，倡导绿色、低碳、健康、环保的出行理念，树立文明交通新风尚，近日，寿光分局联合潍坊科技学院开展了“文明交通  做绿色出行的先锋”主题宣传活动。@寿光环境O【聚焦一线】寿光分局开展“文明交通做绿色出行的先锋”主题宣传活动
424. 【#筑牢景区风“警”线#】11月12日，@含山警方交管大队民警走进辖区凌家滩风景区开展交通安全宣传活动。活动中，民警结合景区旅游道路交通特点、车流、人流大等情况，通过沙盘道路安全展示、互动问答面对面、点对点向游客讲解安全出行常识和防范道路交通事故注意事项，提醒广大游客谨慎驾驶、减速慢行，呼吁广大游客自觉遵守交通安全法律法规，真正做到安全文明出行，共同营造平安、畅通、和谐的道路交通环境。
425. 【娄底举办全国交通安全主题宣传月活动】#文明交通携手共创#11月18日，娄底市公安局交警支队组织民警来到娄底市第六中学，通过交通安全宣讲、有奖问答、现场书法创作、学生交通安全文化作品展示等方式为全校3000多名师生送“安全”。活动中，民警根据校园周边交通环境和学生的出行特点，采取面对面宣讲的方式，讲解乘车安全、一盔一带、如何规避车辆盲区等道路交通安全知识，教育引导同学们从思想上重视交通安全，摈弃出行陋习。通过有奖问答，加深同学们对交通安全知识的理解。随后召开的主题班会上，学校组织全体师生收看警示教育视频，学习道路交通安全法规和出行安全常识。娄星区书法家挥毫泼墨现场书写今年的活动主题“文明交通携手共创”，娄底市第六中学小学部的同学们展示了精心创作的交通安全绘画作品。通过形式多样的宣传活动，激发了同学们学习交通法规的兴致和热情，也加深了他们对交通安全知识的认识。下一步，娄底公安交警将深入社区、学校、农村、广场、企业、车站等地持续开展形式多样的主题宣传活动，共同营造浓厚的交通安全宣传氛围。
426. #冬季宣传##进城务工人员#【兰考交警为进城务工人员“送安全”，让平安相伴“务工路”】为进一步提高进城务工人员交通安全意识，有效预防和减少道路交通事故的发生，共同营造良好的道路交通环境。11月15日，兰考交警开展进城务工人员交通安全宣传活动。活动中，宣传民辅警针对务工人员上下班出行方式多为驾驶摩托车、电动车，且交通安全常识较为缺乏的现状，通过发放交通安全宣传资料、现场面对面解答、互动咨询等方式，详细讲解了无证驾驶、酒后驾驶、客货混载、违法载人、骑乘电动车不佩戴安全头盔等交通违法行为的危害性，提醒务工人员出行时要自觉遵守道路交通安全法律法规，切实做到安全出行，从思想上、行动上筑牢预防道路交通事故防线，做到安全、务工两不误。通过开展此次宣传活动，有效提升了进城务工人员的道路交通安全意识和文明交通素养，使他们养成摒弃交通陋习的良好出行习惯。下一步，兰考交警将持续强化务工人员交通安全宣传，最大限度提升广大交通参与者的文明意识和安全意识，携手共建安全、畅通、和谐、有序的道路交通环境。
427. #北京月租7000的房子#从需求层面看，对于高收入群体，如企业高管、外派人员等，这类高价房能满足他们对高品质居住环境、便捷交通和优质配套服务的需求，是生活品质保障的一部分。但对于普通民众而言，这是难以承受之重，凸显出北京住房租赁市场的两极分化。从市场角度，它反映出北京核心地段房源的稀缺性和价值，同时也可能暗示着租赁市场存在一定的泡沫，需要合理引导资源配置和加强监管，以保障住房市场的公平与稳定。
428. 【琼南地区首个废旧交通工具拆解与利用中心项目实现量产】11月15日，三亚环农集团下属三亚生环再生资源回收有限责任公司正式揭牌，可年回收拆解1万辆报废汽车的三亚废旧交通工具拆解与利用中心项目同步实现量产。这也标志着琼南地区废旧交通工具拆解走上规模化、规范化和绿色低碳化道路，有助于实现报废机动车回收拆解行业环境保护与资源循环利用的“双赢”。L三亚第一民生的微博视频
429. 寿而康武侯区老年颐养中心位于成都市武侯区金花街道凉水井社区165号，地处江安河生态公园核心区,环境优美，交通方便快捷，占地面积约30亩，建筑面积约9000平方米，拥有床位300张。颐养中心属于医养结合型康养机构，内设诊所，并和多家三甲医院建立了就医“绿色通道”，专业的医护团队，为老人的健康保驾护航。管理团队不断探索服务理念和服务模式，先后创新推出了“六大特色”服务，管家式照护，个性化膳食服务，老年大学的组织形式以及服务质量的内部监督管理机制等服务模式。颐养中心建筑风格为川西古典民居，雅梁画栋，庭院幽静，花草怡人，设施设备完善，配套合理舒适。中心内外绿树成荫、鸟语花香，犹如天然养吧、世外桃源，是成都市主城区范围内不可多得的综合性园林式的养生养老基地。联系方式：杨院长13540105285#养老#养老超话#健康养生知识#
430. 邢台平乡县秸秆焚烧问题亟待解决近日，有群众反映邢台市平乡县禁烧工作似成空谈。在平乡县的一些路边，可以看到秸秆焚烧现象十分猖獗，浓烟滚滚而起，对当地的空气环境和交通安全都造成了不良影响。大量烟雾不仅降低了空气能见度，干扰过往车辆行驶，还使周边居民深受其害，刺鼻气味弥漫，居民不敢开窗。秸秆焚烧一直是环保工作严抓的重点，平乡县虽有相关禁烧规定，但在执行层面明显出现了漏洞。相关部门需要立即行动起来，加大巡查力度，对违规焚烧者予以严厉惩处，同时加强宣传教育，提高民众的环保意识和对禁烧规定的重视程度，让禁烧工作真正落到实处，还平乡县一片清新环境。L网上漫步8888的微博视频
431. 新华交警大队2024年11月份“五大曝光新闻通稿为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，公安交管部门持续开展“五大曝光”行动。现将新华区11月份“终生禁驾人员名单、违法突出车辆、典型事故案例、交通事故多发路段、高风险运输企业”予以曝光。　一、无终生禁驾人员曝光二、违法突出车辆曝光1.河北汉道路桥工程有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A08963F违法次数：48次2.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A07370D违法次数：47次。3.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A05155D违法次数：47次。4.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A05108D违法次数：43次。5.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A04013D违法次数：36次。6.河北汉道路桥工程有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A091883F违法次数：35次。7.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A02585D违法次数：33次。8.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A02039D违法次数：32次。9.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A05978D违法次数：31次。10.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A08391D违法次数：30次。11.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A00798D违法次数：29次。12.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A09063D违法次数：28次。13.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A02659D违法次数：28次。14.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A08932D违法次数：27次。15.河北佑安运输有限公司大型汽车车辆号牌：冀A432AF违法次数：26次。16.河北栋合发物流有限公司大型新能源汽车车辆号牌：冀A08296D违法次数：26次。三、典型事故案例曝光2024年9月20日10:09分许，一辆电动自行车沿景源街由南向北行驶至汇庆路左转时，与一辆沿景源街由北向南行驶至此的小轿车发生碰撞，电动自行车驾驶人未佩戴安全头盔，至颅脑损伤，于当日下午14时12分抢救无效死亡。经调查，机动车驾驶人在同方向施划两条以上机动车道的城市道路上行驶速度超过了每小时50公里且疏于观察路面未确保安全驾驶；非机动车驾驶人未佩戴安全头盔驾驶非机动车通过有交通信号灯的交叉路口违反交通信号灯红灯通行，且在路口左转弯时未让执行的车辆优先通行。双方同责。四、交通事故多发路段警示提示中华大街与市庄路交口、中华大街与学府路交口、中华大街与古城西路交口、友谊大街与商贸路交口、西二环（新华路至天翼路）、北二环（中华大街至农机街）。五、高危风险运输企业曝光1.石家庄宏顺达油料经销有限公司2.河北拓辽石方工程有限公司3.石家庄得源汽车运输有限公司4.石家庄谊友运输有限公司5.石家庄纳德百通运输服务有限公司6.石家庄能瑞路桥工程有限公司7.河北玥源土石方工程有限公司8.石家庄盛信货物运输有限公司9.河北汉道路桥工程有限公司10.河北陆之焱土石方工程有限公司11.石家庄万得利供应链管理服务有限公司12.河北创路土石方工程有限公司13.河北青石运输有限公司14.河北新速供应链管理服务有限公司15.瀚源物流（河北）有限公司16.石家庄联法运输有限公司17.河北栋合发物流有限公司18.石家庄宽信物流有限公司19.河北昌卓土石方工程有限公司20.河北啸然土石方工程有限公司21.石家庄小胖汽车运输有限公司22.河北祥昌建筑工程有限公司23.河北奥泰土石方工程有限公司24.石家庄智途工程管理服务有限责任公司25.河北宇默土石方工程有限公司26.河北徕芮机械设备租赁有限公司27.石家庄枢来汽车贸易有限公司28.河北青润土石方工程有限公司29.石家庄铁嵩土石方工程服务有限公司30.石家庄捷途工程管理服务有限责任公司新华交警提醒：请广大驾驶人自觉遵守交通安全法律法规，文明驾驶，安全出行。同时请所有运输企业应当牢固树立安全主体责任意识，切实承担社会责任，严格车辆和驾驶人安全管理、及时消除安全隐患，为维护道路交通安全、保障人民群众生命财产安全做出应有的贡献。
432. 【“转作风、提能力、抓落实”|宜丰：多措并举打好机动车维修行业大气污染防治攻坚战】为认真贯彻落实省、市关于生态环境保护工作的决策部署，保护和改善环境，防治大气污染，促进汽车维修行业绿色健康发展。近期，宜春市宜丰生态环境局联合宜丰县交通运输局开展了机动车维修行业涉VOCs专项整治工作，使汽车维修行业大气污染防治工作取得了新的突破。抓好培训宣传，提升企业管理能力。为切实提高生态环境保护责任，宜春市宜丰生态环境局向机动车维修行业开展了环保知识宣传，为涉整改企业详细解读标准和整改要求，帮助企业进一步明确各环节应达到的标准，确保企业明确整改方向。同时，让本地企业更好地学习同行先进经验，深入了解治理工艺技术和设备要求，按照绿色钣喷规范流程，从原材料购置、操作流程、数据收集、日常管理等方面进行规范运作。抓好培训宣传，提升企业管理能力。为切实提高生态环境保护责任，宜春市宜丰生态环境局向机动车维修行业开展了环保知识宣传，为涉整改企业详细解读标准和整改要求，帮助企业进一步明确各环节应达到的标准，确保企业明确整改方向。同时，让本地企业更好地学习同行先进经验，深入了解治理工艺技术和设备要求，按照绿色钣喷规范流程，从原材料购置、操作流程、数据收集、日常管理等方面进行规范运作。抓问题除隐患，提升整治效果。宜春市宜丰生态环境局按照上级要求，协同县交通运输局，依据“源头分类管控、严格对标整治、强化监督检查”的原则，重点整治城区重点管控区域内的汽修企业6家。同时，借助便携式VOCs监测仪等技术手段，通过“追踪溯源、全面评估、多方联动、精准施策”，促进汽修厂（店）周边区域空气质量改善明显，及时帮助企业破解环保难题，增强其解决实际环保问题的能力。下一步，宜春市宜丰生态环境局还将督促汽车维修企业提高认识，自觉落实主体责任，强化污染防治风险管控，为宜丰打好蓝天保卫战作出积极贡献。
433. 高邑交警大队2024年11月份“五大曝光”新闻通稿为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，高邑大队将持续开展"五大曝光”行动。现将我县11月份“违法突出车辆、高危风险运输企业予以曝光。
434. #中华人民共和国水污染防治法#第九条  县级以上人民政府环境保护主管部门对水污染防治实施统一监督管理。交通主管部门的海事管理机构对船舶污染水域的防治实施监督管理。县级以上人民政府水行政、国土资源、卫生、建设、农业、渔业等部门以及重要江河、湖泊的流域水资源保护机构，在各自的职责范围内，对有关水污染防治实施监督管理。
435. 【周末夜查进行时，亮起冬季“平安灯”！】#道路交通安全整治攻坚#为切实加强道路交通安全管理，深入推进道路交通事故预防“减量遏大”工作，乐山全市公安交警部门积极投身“节奏更快、效率更高、质量更优”主题实践活动，紧紧围绕“防事故保安全保畅通”核心目标，昼夜坚守，加力奋战全市道路交通安全集中整治攻坚行动和“铁拳治违、铁肩除患”百日行动，突出周末查、深夜查，紧盯酒醉驾、“三超一疲劳”、违法载人等重点交通违法，持续加大查处整治力度，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，护航人民群众生命财产安全。11月15日、16日晚，全市公安交警部门共查处各类严重交通违法291起。其中，重点交通违法：无证驾驶31起、酒醉驾34起、货车超载17起、超速14起、超员14起、无牌7起、准驾不符4起。#乐山交警提醒#全市道路交通安全集中整治攻坚行动正在强势推进中，全市公安交警部门将持续聚焦道路交通隐患治理、源头风险管控、路面秩序净化、安全意识提升等方面，深入开展整治攻坚，全力清除事故风险隐患，从严打击涉及交通安全领域违法行为，严厉问责行业监管不力行为，全力稳住全市道路交通安全形势，守护人民群众生命财产安全。@四川交警
436. #雄关要闻##厚道甘肃#【“金牌教练”评选为驾培行业高质量发展蓄势赋能】为全面提升驾校服务水平，打造高质量驾培环境，今年以来，市道路运输管理局积极评选“金牌教练”“优秀教练”，不断提升驾培行业服务质量，激励更多教练员创新教学方法，为市民提供更加优质的驾培服务。我市首届“金牌教练”“优秀教练”实行严格的选拔程序，通过理论考试和实操演示两个环节，全面检验了教练员道路交通安全法律法规、安全行车、文明驾驶、日常检查维护、交通事故自救急救、机动车总体构造、主要安全装置等基本知识，以及倒装移库、半坡起步等科目二操作技能，是对教练员综合素养的一次严格、全面、综合考察。经过层层筛选和激烈角逐，最终12人获得全市“金牌教练”称号，12人获得全市“优秀教练员”称号。据悉，“金牌教练”“优秀教练”评选是市道路运输管理局针对我市驾培行业教练员素质参差不齐、培训质量不高、学员满意度低等问题而推出的一项重要举措。通过严格的选拔、评选、培养、考核，旨在打造一支业务精湛、服务优质的教练员队伍，为市民提供更加专业、高效的驾驶培训服务。市道路运输管理局希望通过“金牌教练员”评选，树立行业标杆，提升教练员素质，强化行业监管，引导教练员树立以学员为中心的服务理念，为学员提供个性化的教学服务，从而推动整个驾培行业健康发展。获得“金牌教练”称号的教练员表示，“金牌教练”这份荣誉对自己是最大的鼓舞，最大的肯定，在今后的教学工作中，将更加努力地工作，继续探索更好教学方法，不辜负“金牌教练”称号，让广大学员在成为合格驾驶员的同时，争做道路安全的守护神、文明驾驶的践行者。（来源：嘉峪关日报数字报刊）
437. 【YINTAILI（因泰立）】ILS-E30-2激光轴型识别仪【应用场景】常用于高速公路入口治超、非现场执法、智慧交通等。【产品特点】1、测量过程为实时，被测车辆不需要停车，以正常车速通过测量区域后即有测量结果。2、适应环境强，不受雨、雪、雾、冰、霜等恶劣天气影响。3、单侧安装无需封路,可安装在室外或室内，施工简单，不破坏路面。4、系统软件采用模块化设计，性能可靠易于维护，可扩展远程功能，实现区域性管理。5、可无人值守；7*24小时运行，维护简单；使用寿命长。【技术优势】6、高精度测量：ILS-E30-2采用先进的激光技术，能够实现对车辆轴数以及车型等参数的精准识别，误差率低至厘米级，确保数据的准确性和可靠性。7、智能识别算法：能有效区分不同类型的车辆（如客车、货车、挂车等），并对超载、超限等违规行为进行自动判定，提高执法效率。8、远程监控与诊断：通过集成的远程管理系统，用户可以实时查看设备运行状态、监测数据质量，并能在出现问题时远程进行故障诊断与软件升级，大大降低了运维成本。9、抗干扰能力强：设备设计有强大的电磁兼容性和抗光干扰能力，即使在复杂电磁环境或强烈日光照射下，也能稳定工作，确保测量数据的连续性和准确性。【安装与维护】安装便捷：提供详细的安装指南和现场技术支持，确保快速准确地完成设备安装。支持多种安装方式，灵活适应不同场景需求。定期维护：建议每年进行一次全面维护检查，包括清洁镜头、检查连接线、校准系统等，以确保设备长期稳定运行。同时，公司提供专业的维护培训和远程维护指导，帮助用户提升自我维护能力。【成功案例】ILS-E30-2激光轴型识别仪已在全国多个省市的高速公路入口、国省道治超站、城市智慧交通项目中得到广泛应用，有效提升了交通管理效率，减少了交通事故发生率，得到了用户的高度评价。【客户服务】我们秉承“以客户为中心”的服务理念，提供从需求分析、方案设计、安装调试到售后服务的全程技术支持。无论是售前咨询、定制化开发，还是售后维修、技术支持，我们都能为您提供及时、专业的服务，确保您的项目顺利运行。YINTAILI（因泰立）作为激光雷达行业的领先者，致力于通过不断创新的技术和产品，为全球交通管理、智慧城市等领域提供高效、智能的解决方案。ILS-E30-2激光车型识别仪，是您实现交通智能化管理的理想选择。期待与您携手共创更加安全、高效的交通未来！
438. #空气质量#江西省南昌生态环境监测中心、南昌市气象台2024年11月22日发布，预测2024年11月23日南昌市空气质量指数（AQI）为：55～85，空气质量：良。首要污染物：PM2.5或PM10@南昌天气@南昌交通音乐广播
439. 🏠高升桥地铁旁的温馨小窝！👏个人转租，套二整租，超大空间，设施齐全，现代简约风，让你的生活更加舒适便捷！✨房间光线充足，温暖舒适，周边环境安静宜居。适合情侣、闺蜜或者小家庭居住。🚇交通便利，地铁就在家门口，购物、美食、娱乐一应俱全！心动不如行动，快来联系我吧！#租房#个人转租#高升桥#套二整租#种草安利#成都无中介租房[超话]##成都租房指南[超话]#成都租房无中介超话
440. #沈阳元江街快速路通车#11月22日，沈阳市元江街快速路工程建成通车，降低西江街等南北向干道的交通压力，为市民提供更加便捷、高效的出行环境。同时，有效连通沈阳的二环和三环，形成便捷的进出城通道，极大缓解城市内部的交通拥堵问题。沈阳超话
441. 在都市的脉络中穿梭，领克Z10不仅是一款车，它对未来出行方式的深刻理解与创新表达。它以科技为魂，设计为形，将智能与美学完美融合，每一处细节都透露着对品质生活的追求。领克Z10，采用最新的智能驾驶辅助系统，无论是城市拥堵还是高速公路，都能轻松应对，让驾驶成为一种享受。内饰方面，它采用了环保材料，结合人体工程学设计，提供了一个既舒适又健康的乘坐环境。此外，Z10还配备了先进的信息娱乐系统，支持语音控制，让您在驾驶的同时，也能享受到便捷的信息获取和娱乐体验。它不仅仅是一个交通工具，更是您生活中的伙伴，陪伴您探索未知，实现梦想。领克Z10，开启您的未来出行新篇章。
442. 寿而康武侯区老年颐养中心位于成都市武侯区金花街道凉水井社区165号，地处江安河生态公园核心区,环境优美，交通方便快捷，占地面积约30亩，建筑面积约9000平方米，拥有床位300张。颐养中心属于医养结合型康养机构，内设诊所，并和多家三甲医院建立了就医“绿色通道”，专业的医护团队，为老人的健康保驾护航。管理团队不断探索服务理念和服务模式，先后创新推出了“六大特色”服务，管家式照护，个性化膳食服务，老年大学的组织形式以及服务质量的内部监督管理机制等服务模式。颐养中心建筑风格为川西古典民居，雅梁画栋，庭院幽静，花草怡人，设施设备完善，配套合理舒适。中心内外绿树成荫、鸟语花香，犹如天然养吧、世外桃源，是成都市主城区范围内不可多得的综合性园林式的养生养老基地。联系方式：杨院长13540105285O网页链接O网页链接O网页链接O网页链接L武侯区寿而康的微博视频O网页链接O网页链接L武侯区寿而康的微博视频
443. 抓住苏州饰品电商新机遇，用汇道云逐梦启航作为一名饰品电商新人，之所以选择在苏州开启我的创业之旅，是因为这里天然具有创业优势：地理位置优越，是长江三角洲重要的经济中心之一，这意味拥有了便捷的物流和交通网络；文化底蕴深厚，丰富的传统手工艺术资源为设计和生产具有中国特色的饰品提供了灵感和文化基础，除此之外，苏州更具有成熟的制造业基础、丰富的人才资源、成熟的电商环境以及相应的政策支持，这些都让我深深爱着这座城市。但是，苏州的激烈竞争和市场的快速变化也给我带来了不小的挑战，尤其是库存成本的压力，一度让我打起了退堂鼓，好在我找到了汇道云云仓，它不仅帮助我克服了这些挑战，还让我的生意顺利上岸。【汇道云：仓储托管专家，省钱更省心】在苏州，饰品电商的快速发展带来了对高效仓库管理的迫切需求，而汇道云以其专业的云仓服务，为我交出了完美解决方案，不仅提供了适宜的存储环境，还通过先进的仓储管理系统确保了库存的准确性和安全性。这种专业的仓储托管服务，让我能够专注于饰品的设计和销售，而无需担心库存管理的问题。【汇道云：时效承诺，发货无忧】在饰品电商行业，快速的发货时效是提升顾客满意度的关键。汇道云云仓通过其高效的物流网络，确保每一笔订单都能快速发货，让我的饰品能够迅速到达顾客手中，极大地提升了顾客的满意度和复购率。在苏州这个竞争激烈的市场，这一点尤为重要。【苏州云仓：市场响应提速，事业发展提速】苏州作为电商的重要枢纽，地理位置优越，汇道云地苏州云仓可谓占据天时地利人和，以快速的物流配送，让我实现运输成本的降低。在饰品这个对时效性要求颇高的行业，汇道云让我的生意有了明显的提升。库存管理变得井井有条，发货效率显著提高，顾客的好评也越来越多。汇道云云仓，不仅仅是一个仓库，它是我创业路上的加速器，让我的梦想照进了现实。【我的未来终于不再是梦】在苏州这个充满机遇与挑战的城市，背靠汇道云苏州云仓服务，我成功解决了饰品电商的种种困难。它的仓储托管和高效发货，让我的生意顺利上岸，不断取得新的突破。成功之余，我也想跟在苏州创业的小伙伴们分享一下，如果你也想在电商领域寻找一个可靠的仓库管理伙伴，汇道云云仓绝对是你的不二之选。#苏州云仓#汇道云云仓#饰品电商#仓储托管#发货时效#电商云仓#
444. 共创文明交通环境，我们这样做L星沙时报的微博视频
445. 【大竹县联合梁平区开展川渝突发水环境事件应急演练】11月14日，达州市大竹生态环境局联合重庆市梁平区生态环境局，组织开展了梁平-达州大竹铜钵河流域交通事故次生突发环境事件川渝联合应急演练。来自两地的生态环境、消防救援、公安、卫健、应急管理等部门40余人参加演练。本次演练旨在进一步深化川渝跨界河流突发水污染事件联防联控，落实铜钵河流域联防联控协议机制，检验铜钵河“一河一策一图”应急响应方案成果，强化部门协同合作，有效提高突发环境事件环境应急处置能力，现场模拟了梁平区碧山镇临铜钵河支流平滩河某道路发生一起柴油罐车相撞的交通事故，柴油进入河道，对下游铜钵河水生态环境形成巨大安全隐患。“险情”发生后，梁平区生态环境局第一时间启动应急响应并通报达州市大竹生态环境局及有关单位，同时成立现场指挥部，积极开展油污拦截处置、筑坝拦截、截流引流治污等应急处置工作，并同步进行流域溯源排查和应急监测，落实舆情信息监控。最终，经过统一领导、分级负责、协调联动、快速反应等科学处置，有效减轻了突发事件对周边环境的影响。本次演练具有较强的针对性、实践性和指导性。通过演练，极大增强了跨省流域环境安全防范的紧迫感、责任感和使命感，磨合了川渝两地部门之间、系统内部之间的协同联动机制，进一步深化了川渝跨界河流联防联控，规范了应急响应程序，形成了综合应急和联动处置的强大合力，为今后科学有效应对跨省流域突发水污染事件提供了经验。
446. 上海租房超话上海租房超话🥕地址：锦秋花园小区；小区门口就是地铁站。🚊交通：7号线上海大学地铁站/15号线锦秋路地铁站💰付款方式：月付、季付🗺周边配套：山姆会员店、鸿基广场、菜市场、电影院、小吃街、商场等🕌房子户型：一居室，独立密码锁🥤房间设施：1.5米双人床、床头柜、书桌、椅子、衣柜、沙发🛋️、空调、洗衣机、淋浴，餐桌等🚿独立卫生间、独立厨房、环境优美，可押一付一拎包入住适合1-2人居住。需要联系我:📱13601886104同微信①二十四小时热水；②电信WiFi200兆；③入住前保洁；④二十四小时免费上门维修
447. 西南交通大学希望学院超话#大学生社团管理服务中心##小社来分享#【新闻分享】涉走私生活垃圾、废船等5个打击洋垃圾典型案例公布。海关总署11月18号对外公布了去年以来全国海关打击走私洋垃圾入境典型案例，在守卫国门安全的同时，为维护全球生态环境安全发挥了重要作用。这些典型案例包括：　1上海海关缉私局破获走私入境城市垃圾案上海海关缉私局于2024年5月24日立案侦办走私入境废物案，对2名犯罪嫌疑人采取刑事拘留强制措施，涉案固废共计148个集装箱，总重量逾3000吨。涉案固废除垃圾塑料碎片外，有20个集装箱近500吨的生活垃圾，为上海海关缉私局首次侦办此类走私废物案。2宁波海关缉私局侦办废棉纱走私案　　2023年2月，宁波海关缉私局侦办走私进口废棉纱案，查证走私国家禁止进境的固体废物数量共9000余吨。犯罪嫌疑人在明知国家禁止从境外进口边角料纱、棉、布等固体废物的情况下，通过供货商从境外购买边角料纱、棉、布等，直接运往中国，或途经第三国换箱后运往中国，并以伪报品名等方式走私进口。　　3厦门海关缉私局查获走私进口再生牛卡纸案　　2024年5月8日，厦门某进出口有限公司以一般贸易方式向海关申报一批再生牛卡纸，申报数量为256.76吨。经查验，部分再生牛卡纸存在散落、泡水、脏污、破损、霉变及卷筒卷芯严重变形情况。经鉴定，判定该批再生牛卡纸其中36卷共计65.57吨为固体废物。　　4广州海关缉私局侦办二手电子设备走私案　　2023年以来，广州海关缉私局立案侦办电子垃圾走私系列案，查获禁止进境的废旧电脑电源、硬盘、光驱、旧IPAD屏等旧电脑杂件共计104.41吨，成功铲除一个集货主、揽货团伙、通关团伙的走私电子垃圾链条。犯罪嫌疑人在境外收购二手电子设备后，运送到境外第三地进行拆分装柜，然后伙同通关团伙通过伪报、瞒报的方式走私。　　5江门海关缉私局破获走私废船案　　2024年4月2日，江门海关缉私局联合广东海警局、江门市公安局、阳江市公安局开展缉私联合行动，在阳江、江门等地同步开展海、水、陆联动集中收网行动，抓获涉案人员18人，查获境内拖带渔船3艘，在3个拆船厂内查获涉嫌走私进境废旧船舶4艘（其中两艘已部分拆解），重2000余吨，成功捣毁两个集走私、拖带、拆解、贩卖报废船舶为一体的犯罪团伙，全链条铲除了涉海走私固体废物“购、运、储、销”的犯罪网络。
448. 守护平安迎泽一大队违停整治不松懈为进一步规范城市车辆停放秩序，营造文明有序的道路交通环境，连日来，迎泽一大队持续发力，对机动车“违法占道、乱停乱放”交通违法行为开展集中整治，以严查、严管、严治的高压态势，全力维护良好的道路交通秩序。整治行动中，迎泽一大队三中队结合辖区道路交通实际情况，对严管路段郝家沟街实施以高峰定点为主、平峰巡线为辅的勤务模式，对机动车停车不入位、占用非机动车道、人行道及乱停乱放车辆进行集中整治。同时，在常态治理的基础上，三中队还会加大宣传力度，进一步减少违法停车行为的发生，全力维护群众出行畅通。
449. 去过香港的朋友都知道，香港路窄，堵车也挺严重的。对于香港这样城市空间有限、交通繁忙且道路状况复杂的驾驶环境而言，精致小车才是最合适的，车辆驾驶便利性对与驾驶者来说尤为重要。#极氪X#很适合香港，设计灵巧且富有现代感，完美兼顾驾驶便利性与香港多元化都市生活需求。对香港用户来说，极氪X无疑给香港用户提供了用车新选择。是喜事！#极氪#
450. 【交通安全进小区，共筑安全出行梦】为提高社区居民的交通安全意识，共同营造安全、和谐、文明的交通环境。11月19日上午，一场别开生面的交通安全知识普及活动在自流井区东苑半岛小区成功举办。此次活动社区联合自流井交警大队共同举办，得到了广大居民的热情参与。活动中，警员通过生动的讲解和案例分享，向居民们传授了交通安全知识，强调了遵守交通规则的重要性。同时为了增强活动的趣味性和互动性，还精心准备了一系列精美的礼品，包括可爱的交警小熊玩偶、实用的雨衣、便携的水杯以及时尚的手提袋等。这些礼品不仅具有实用价值，更寓意着交通安全的重要性，让居民们在日常生活中时刻铭记交通安全。活动中，居民们积极参与互动环节，纷纷表示将把学到的交通安全知识应用到日常生活中，自觉遵守交通规则，共同维护社区的交通安全。一位居民表示：“通过这次活动，我深刻认识到了交通安全的重要性，以后一定会更加注意出行安全，为自己和他人的生命安全负责。”此次交通安全知识普及活动的成功举办，不仅提高了社区居民的交通安全意识，也为构建和谐、文明、安全的交通环境奠定了坚实的基础。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@四川交警@四川长安网@自贡公安@自贡公安交警@中国交通网@中国交通频道·四川@封面新闻@红星新闻@自贡网L自流井交警的微博视频
451. 极氪的全球化的篇章又开启了新的一页#极氪X#可以说是香港市场的理想之选。因为香港的街道相对狭窄，在繁忙的商业区和住宅区内，道路拥堵现象十分常见。但是在极氪X紧凑的车身和灵活的操控性能下，不仅能够在狭窄的街道上轻松穿行，还可以在狭小的停车场和复杂的交通环境中，让停车变得更为简单，所以呢，在香港开着#极氪X#上山下海都是没有问题的，体验感只会更好
452. 位于箱根附近的汤河原，以宁静的氛围著称，自古以来深受文豪喜爱📚。这里以温泉闻名♨️，在汤河原惣汤Books&Retreat，您可以在时尚且宁静的环境中享受温泉，或在咖啡馆中悠闲地放松，尽情享受悠然自得的时光☕【地址📍】神奈川县足柄下郡汤河原町宫上566番地【交通🚍】・东京站⇒汤河原站乘坐东海道新干线「こだま」至小田原站（约35分钟），然后换乘JR东海道本线前往汤河原站（约16分钟）。・汤河原站⇒汤河原惣汤（约12分钟）在2号公交站台乘坐开往「不动瀑布」或「奥汤河原」的巴士，在「落合桥」站下车，步行即可到达（约10分钟），或乘坐出租车约10分钟。#神奈川旅游##神奈川观光##神奈川县#
453. 对于香港这样城市空间有限、交通繁忙且道路状况复杂的驾驶环境而言，车辆驾驶便利性对用户至关重要。#极氪X#作为一款精致小车，设计灵巧且富有现代感，完美兼顾驾驶便利性与香港多元化都市生活需求。对香港用户来说，极氪X无疑给香港用户提供了用车新选择。
454. #丽水##冬季交通安全宣传#【摒弃交通陋习，贡献文明力量】11月15日，莲都交警走进辖区银泰公司开展“严禁疲劳驾驶、确保交通安全”交通安全宣传活动。莲都交警通过播放事故案例、面对面交流宣传等方式，引导公司员工树立安全驾驶的出行理念，倡导广大群众摒弃交通陋习，自觉遵守交通安全法律法规，为创建平安的辖区道路交通环境贡献力量。@浙江交警
455. #交通安全宣传#【交通安全宣传进企业预热“122”全国交通安全日】今年12月2日是第十三个全国交通安全日，为做好企业交通安全管理工作，交警孝南一大队走进辖区企业开展全国交通安全日交通宣传预热活动，提升企业员工交通安全意识，预防和减少道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的道路交通环境。宣传人员向企业员工、驾驶员讲解交通法律法规和辖区典型事故案例，宣传遵规守法的重要性，提醒大家切勿抱有侥幸心理开车，养成安全文明驾驶的良好习惯。@公安部交通管理局@警民携手同行@湖北交通频道@人民公安报@平安湖北@湖北交警@孝感公安@孝感网警巡查执法@楚天都市报@孝感日报@孝感晚报@孝感网槐荫论坛@孝感交通广播L湖北孝感交警的微博视频
456. 青岛静态交通吃相有点太难看了！在自家楼下，按他们所谓划分的三类道路上，周末一天停车费要20块钱？中间挪了个车位竟然要重复计费，暂且不说收费本身合不合理的问题，收费标准白纸黑字写着每天封顶10元，为何不按此执行，我们青岛老百姓真是应该群起而攻之了。现在大环境如此低迷的形势下，政府却百般巧立名目加收、上涨各种费用，毫不考虑基层百姓的呼声，民生何在？福祉何在？@半岛网@青岛电视台今日@QTV青岛全接触@蓝睛-青岛新闻中心@青岛新闻网@
457. 长沙租房超话长沙县租房，新城悦隽公园，一室一厅公寓个人转租，押一付一，有冰箱，洗衣机，空调，宽带网络，热水器。家具齐全，电器都是一级能耗。合同租期到明年6月，期间可以转租，也可以找房东重新签合同，小区楼下可以遛狗，湖南艺术职业学院附近，旁边就是县妇幼，左边是当代广场和螺丝塘地铁站，右边就是永旺和广生地铁站，交通便利小区环境很好，1350押一付一
458. 【微笑绿洲文明交通】为营造文明、安全、绿色、和谐的道路交通环境，11月15日下午，交警君山大队联合君山区文明办与景明路社区在微笑绿洲生态营地开展“文明交通携手共创”主题宣传教育活动。活动现场，交警们通过面对面讲解、手把手教戴头盔、发放宣传手册、演示交警手势等形式，向现场群众传递“文明交通携手共创”理念，呼吁群众自觉遵守交通法规，摒弃交通陋习，养成文明出行习惯。“蛋黄派、藿香正气水...”小陈（佚名）正回答着志愿者所提出的问题“哪些食物吃了会误认为酒驾？”，“还有甜酒！”现场的观众也时不时地做着补充。有奖竞答环节让群众不仅获得了帆布袋等文明交通宣传礼品，还在互动中学习到了更多文明交通、道路安全等知识。此外，交警君山大队还倡议大家成为“文明交通携手共创”的参与者、推动者和践行者，自觉学习和掌握道路交通安全知识，不断提高文明交通意识，将绿色、文明、健康的出行习惯融入日常生活。#文明交通携手共创#@湖南省交警总队L岳阳交警支队的微博视频
459. #“铁拳行动”#为有效预防和减少辖区道路交通事故的发生，进一步加强道路交通安全管理工作，连日来，@四川资阳公安交警在辖区重点路口及国、省干道设立临时执勤点持续开展重点交通违法整治行动。行动中，执勤交警严查大货车涉牌涉证、超限超载，客车超员、小车等车辆酒驾醉驾等重点违法行为。全面营造安全、畅通、有序的道路交通环境，护航人民群众生命财产安全。
460. 【宿迁首批老旧营运货车报废更新补贴资金发放到位】11月13日，宿迁市交通运输局向全市50台老旧营运货车报废更新的申请人发放了首批老旧营运货车报废更新补贴资金，共计170.4万元。截至目前，全市已受理报废更新补贴资金申请事项187件，合计资金703.2万元。其中宿迁市财政局审核通过50件、拨付资金170.4万元，宿迁市交通运输局、市公安局、市生态环境局、市商务局联审通过，待宿迁市财政局终审的事项37件、资金136.7万元，联审进行中的申请事项100件。#高质量建设江苏交通运输现代化示范区##交通在线#@江苏交通
461. #湘江快讯#|O网页链接经过15年的持续投入与建设，从葡萄园蝶变为#长沙市副中心#，今天的#梅溪湖国际新城#不仅拥有完善的立体交通、优质的教育资源，更具备优美的生态环境、丰富的商业商务配套，高科技产业赋能，吸引了越来越多的头部企业和高端人才进驻。一个遵循“人本化、生态化、数字化”的理念高起点规划的湖南首个“#未来社区#"，也开启了新一轮的城市人居样板实践。
462. #覆车之戒#【电动车闯红灯撞了勿拿生命抢速度】近日，山西朔州。在同仁十字路口杨某某驾驶二轮电动车闯红灯通行，与横向道路一辆直行的轿车发生碰撞，杨某某连人带车被撞翻倒地。经调查，认定电动车驾驶人杨某某未按交通信号灯指示行驶是发生事故的主要原因！交警提示：不要拿生命“赶路”，“宁停三分，不抢一秒”，不闯红灯正确佩戴安全头盔共同营造良好的道路交通环境。L朔州市公安局交警支队的微博视频
463. 北京租房超话4号线西红门地铁150米世嘉博苑瑞海一区无中介费太划算了吧老铁们，你买不了吃亏，买不了上当，真正的物有所值，好不好我说了不算全北京那么多房子，我不敢说这是最适合您的，但我敢保证，本人诚信第一，我说好不算好，您看了满意才算好，为了让您住上温馨而又舒适的房间，我真的是尽力了，小区环境也好，外卖可送货到家，快递也可送货到家，出小区就是超市，交通也很便利，最主要的就是没有中介费用，您说气不气人.可能房子没有那么好，但本人是真的好，租房找我您就把心放宽，话不多说，有喜欢的小伙伴赶快抢一间吧！电同vx:13521762712北京租房超话
464. 手机用了几天，简单总结就是定位清晰，小部分人的游戏机，虽然我自用够了全面屏+大电池是真舒服，晚上睡觉不充电也安心，就是不知道是否因为屏下的关系，自动调亮度的域值好像被我测了出来？！调色默认偏鲜艳，游戏需要吧，系统新版本更新后也有更多柔和、中性选择毕竟小厂，钱包的NFC交通卡没支持上海交通卡，我倒是无所谓，但如果是上班族可能略微麻烦些，而且江浙、京津都有支持，也不知谁的锅？风扇游戏用不上，但噪音不大，毕竟工作环境有显卡风扇在……而且充电停转可以拿来提醒电量充满系统上没有那么多花里胡哨，广告也少了，能root还能看到几乎每个app打开都要申请读取应用列表也不知道为了什么一些小的定制做得不错，比如自带剪辑本地音乐当铃声，也是自索尼L36h用自己剪的花楹铃声后再次DIY，感谢祖坚！中间华米都没这么干，但也有一些小问题，比如锁屏画报功能略简陋，应该是都用来开发小游戏了……如果真的打算做游戏机，那红魔姬倒是可以多点AI换人声甚至定制建模，服装大概会收费？另外，她如果真的能请我喝冰红茶、吃火锅就更棒了至于摄影，你肯定不会因为这个买这手机，那后摄够用，反正我看不出和之前两台差距 KStarlessSkyline
465. Swarm与ESA、Polygon合作——推进去中心化地球观测Swarm网络不仅在技术上不断进步，其影响力也在全球范围内扩展。Swarm基金会近期与欧洲航天局（ESA）的PhiLab和PolygonVillage达成了战略合作，共同发起了《去中心化地球观测（EO）宣言》。这一合作标志着Swarm在促进全球数据共享与去中心化地球观测领域的深度参与。地球观测数据（EO）对于环境、交通、城市规划等方面的决策至关重要。而将这些公共数据存储在Swarm网络中，不仅可以确保数据的安全性和隐私性，还能够提高数据的可访问性和透明度。通过去中心化技术，Swarm为全球范围内的公共数据提供了一种全新的存储和共享方式。Swarm基金会表示，这一合作将使得去中心化技术在地球观测领域的应用取得显著进展，从而产生积极的社会影响。随着这一项目的深入，Swarm将继续推动全球范围内的数据去中心化，推动建设一个更公平、更透明的数字未来。
466. 【西城区国有企业融资交流活动成功举办】近日，北京金融街服务局携手西城区国资委共同举办了“融享汇”国企融资交流活动。此次活动旨在汇聚多方智慧，深化金融与产业的融合，优化区域营商环境，并为区内国有企业的健康发展提供坚实支撑。活动邀请了华远集团、金融街集团、金融街资本、天恒集团、广安控股等区属国有企业，以及工商银行、中国银行、建设银行、交通银行、北京银行、光大银行等金融机构的代表参加。O融享汇|国有企业融资交流活动成功举办
467. 罗普特真的非常注重合作共赢现在的人工智能行业市场空间感觉已经初具规模了，多年来都保持快速增长的态势。罗普特作为这个行业的佼佼者，一直在强调，公司如果不能紧跟行业发展趋势，满足客户需求的变化，在产品研发、技术创新和客户服务等方面进一步增强实力，未来将会面临市场竞争加剧的风险。这几年罗普特的整体表现还是挺不错的，在公共安全、社会治理、交通管理、生态环境、教育医疗、文化旅游、农业互联网、数字海洋等多个领域延伸业务布局。还和行业内一些知名的厂商采用不同战略侧重，形成优势互补、协作共赢的行业生态。这种合作互赢的局面是最好的了。#罗普特##人工智能#
468. 成都市温江区星瑞寿而康养老院，位于成都市温江区镇子场花园路，距离成都第二绕城温江万春互通出口2公里,处于青城山、街子古镇和国色天香的中心位置，交通方便、环境优美、清静怡人、空气清新。中心适老化设施设备配套完善,设有医务室、理疗康复室、图书阅览室、棋牌活动室、健身房、标准化食堂，是自理、半自理、半失能、失能长者的不可多得的养生养老、修生养性之地。联系电话：林院长15108239668#生活手记#
469. 成都市温江区星瑞寿而康养老院，位于成都市温江区镇子场花园路，距离成都第二绕城温江万春互通出口2公里,处于青城山、街子古镇和国色天香的中心位置，交通方便、环境优美、清静怡人、空气清新。中心适老化设施设备配套完善,设有医务室、理疗康复室、图书阅览室、棋牌活动室、健身房、标准化食堂，是自理、半自理、半失能、失能长者的不可多得的养生养老、修生养性之地。联系电话：林院长15108239668#生活手记##生活手记##生活手记##生活手记#
470. #文明昌都#文明交通是城市形象的一张名片，安全、文明、有序的交通环境，是广大市民群众的热切期盼，也是一座城市文明的重要标志。#做文明人,行文明事,树文明风#
471. 紧急行动~~迅速恢复道路原貌近日，在成绵高速入口处发生了一起意外——一辆啤酒厂货车发生车祸，瞬间，一箱箱啤酒滚落一地，一听听啤酒破箱而出，散落得到处都是，现场一片狼藉。这突如其来的事故不仅造成了交通拥堵，也给过往行人和车辆带来了安全隐患。环卫工人，迅速响应区城管执法局环境维护科接到这一紧急情况，立即响应，迅速行动，组织环卫工人第一时间赶到现场，他们穿上反光背心，戴上手套，拿起清扫工具，投入到紧张的清理工作中。细心清理，确保安全环卫工人们分工明确，一部分人负责清扫碎片，确保路面无尖锐物品，防止行人受伤；另一部分人则负责将散落的啤酒箱归拢到一旁，等待货车司机处理。同时，他们还细心地用水冲洗路面，去除残留的啤酒和油渍，确保道路恢复整洁、干燥，减少交通事故的风险。交通恢复，秩序井然历经三个小时后，在环卫工人们的不懈努力下，事故现场就被彻底清理干净。交通逐渐恢复畅通，过往车辆和行人纷纷对环卫工人的辛勤付出表示感谢和赞扬。致敬环卫，守护城市每一次突发事件的背后，都有我们环卫工人的默默付出。他们不仅是城市的清洁工，更是城市安全的守护者。让我们向这些默默无闻的城市英雄致敬，感谢他们为城市的整洁与安全所做出的贡献！
472. #太原身边事#【我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控】11月21日，市生态环境保护委员会办公室发布通知，确定从11月23日0时至11月24日24时，启动我市重污染天气橙色预警应急响应。O我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控
473. 约不到恐龙谷温泉酒店的宝子快看过来~~~近期计划出游的龙宝们是不是约不到温泉酒店的🏠吖石不香蛮龙龙家的㊗️宿可是一票难求约不到的宝子们也不用担心哦龙龙给大家推荐附近炒鸡优质🏠1️⃣嗨!你好我们的客栈交通便利，环境超级温馨舒适，拍照很出片~房东管家也好好~~~一进门就被民宿的装修风格吸引，每个细节都透露出用心与品味。房间干净整洁又安全，床品超级舒服，让龙宝们一夜好眠到天亮!2️⃣忆梦居酒店满满儿童主题房尊嘟炒赞侏罗纪丛林🦕宇航员👩‍🚀奥特曼🚘等等满足了小朋友的出行快乐，公共区域装饰不失格调，旅途中给大家一个安心休息的家🏠3️⃣彝浪漫民宿邂逅彝乡民宿，感受淳朴民族风情龙宝们在此还可体验彝族特色美食龙宝们快来体验叭~~~再也不用担心2️⃣天1️⃣夜出游㊗️宿啦#世界恐龙谷#侏罗纪暖汤计划#华侨城团圆季#民宿推荐
474. 【乐山公安交警详解#电动自行车骑行规范#，让您平安无忧出行】电动自行车因轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@乐山公安@乐山交警L乐山交警的微博视频
475. 【伊通县交通运输局：打好优化营商环境“组合拳”】为扎实推进“优化营商环境提升年”活动，伊通县交通运输局坚持把建立健康有序的道路运输市场、安全畅通的运输生产和高效便捷的政务环境作为营商环境优化提升的重点，采取多项切实可行的措施，狠抓落实，取得了明显效果。O伊通县交通运输局：打好优化营商环境“组合拳”
476. 【峨眉山景区公安交警积极开展农村道路隐患排查工作】#“铁拳行动”##铁拳治违铁肩除患#为切实做好冬季农村道路交通安全管理，有效预防和减少农村地区道路交通事故，努力为群众出行创造良好的交通环境，连日来，乐山市公安局交警支队峨眉山景区大队结合辖区实际，针对农村道路面广等实际情况，全面分析辖区农村交通及事故发生的特点和规律，找准症结所在，进一步明确任务重点，积极联同景区交通、派出所、黄湾乡政府等部门开展农村道路隐患大排查，重点对危险点段、事故多发路段、农村公路的交通安全设施和标志标线毁坏、缺失不全等危险路段进行全方位摸排，对存在的安全隐患问题及时制定解决对策，上报有关部门督促抓好完善整改，对一时难以进行整改的，通过安排警力防守、设置警示标志、加强流动巡逻、动态管控等措施，抓好路面巡控，及时消除事故隐患，大力提升农村道路安全通行能力。@四川交警
477. 【#猎狼小组在行动#之#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
478. 【交通宣传进社区安全知识人人知】#灯城七话##一盔一带##一老一小#11月19日，沿滩区交警大队联合住建部门、卫坪街道、派出所走进沿湖社区开展“被看见才安全”主题宣传活动。活动中，宣传警员组织大家观看了交通安全宣传片，并结合辖区交通事故和违法特点，向大家讲解了驾驶电动车、自行车和步行时随意横穿马路、闯红灯、逆向行驶和不按规定道路行驶等违法现象的危害性，提醒广大老年人在日常生活中要注意自身交通安全；在经过路口时，要注意观察周边的交通环境，严格遵守交通规则，骑乘电动自行车时要规范安全地佩戴头盔，不要乱闯红灯、乱穿马路。宣传警员还通过互动问答的方式为大家送上了精美的礼品。@四川公安@四川交警@中国交通频道·四川@四川长安网@自贡公安@自贡公安交警
479. 兴国高速公路大队“五个筑牢”落实“九条措施”夯实冬季道路交通事故预防根基随着冬季的来临，低温、霜冻、团雾、雨雪等恶劣天气逐渐增多，加之第四季度是物流高峰期，各类交通安全隐患风险增大，为有效预防冬季高速公路交通事故，兴国高速公路大队结合《秋冬季道路交通事故预防“九条措施”》，立足辖区高速公路恶劣天气变化特点，及时分析科学研判，积极采取“五个筑牢”措施，全力做好冬季交通事故预防工作，努力营造安全、有序、畅通的道路交通环境。一、筑牢全警思想防线。大队根据上级安排部署，及时召开全体人员会议，传达上级文件精神和要求，并结合辖区高速公路冬季事故预防工作特点，全面安排部署当前各项工作，统一人员思想，明确任务目标，细化职责分工，强化工作措施，切实筑牢全体民辅警思想认识，绷紧预防事故这根弦，坚决克服麻痹松懈思想，消除侥幸心理，树立强烈的责任感和优患意识，为冬季交通安全管理工作奠定坚实的思想基础。二、筑牢事故防控动态防线。大队切实强化辖区道路交通情况分析研判工作，在找准事故预防重点路段、重点时段、重点车辆、重点违法的基础上，科学安排勤务，采取定巡结合、延时、错时等勤务模式，开展好对“两客一危一货”、面包车、旅游包车等重点车辆的路检路查，强化对“三超一疲劳”、酒醉驾、涉牌涉证等交通违法行为查处，确保路面不漏管、不失控，确保交通违法严管高压不松劲。三、筑牢隐患整治防线。大队积极汇同路政、养护、收费、救援等部门召开冬季事故预防“一路四方”联勤联席会议，安排部署隐患排查治理工作，重点突出辖区高速公路交通事故易发频发路段、团雾等恶劣天气易发路段以及标志、标线、标牌、防护网、大护坡、桥梁、隧道、急弯、陡坡、长下坡等风险隐患进行了拉网式排查，督促运营单位及时进行治理，在叶堡特大桥设立警示标志。同时，督促养护部门提前准备好防滑沙、融雪剂等应急物资，做到未雨绸缪，防患于未然，共同做好冬季道路交通事故预防工作。四、筑牢事故防控源头防线。大队将道路交通安全隐患融入常态勤务工作中，确保道路安全隐患早发现、早治理、早消除;认真落实对客运企业等重点运输源头安全监管工作，通过进重点客运企业开展好源头访查，排查源头安全监管隐患，做好对企业落实源头安全管理工作措施到位的督促和指导，切实有效消除源头安全隐患。五、筑牢安全教育防线。紧密结合冬季重点宣传工作，以提前浓厚“122”交通安全宣传日为载体，不断拓宽宣传渠道，积极开展交通安全宣传工作。大队充分依托服务区宣传阵地，根据季节变化和交通流量变化，有针对性地开展交通安全宣传教育活动。同时组织民辅警深入辖区周边农村、学校等，广泛开展交通安全“七进”宣传行动，不断提高广大人民群众学法律、学交规、学常识、学安全的积极性，持续提升群众的交通安全意识和事故防范能力。另外，借助高速公路沿途和服务区LED屏，持续滚动播放交通安全宣传标语和交通事故警示案例，不断扩大交通安全宣传工作的覆盖面和群众的知晓率，为交通事故预防工作打下了坚实的基础。
480. 对于香港这样城市空间有限、交通繁忙且道路状况复杂的驾驶环境而言，车辆驾驶便利性对用户至关重要。#极氪X#作为一款精致小车，设计灵巧且富有现代感，完美兼顾驾驶便利性与香港多元化都市生活需求。对香港用户来说，极氪X无疑给香港用户提供了用车新选择。
481. #享界S9智驾快人一步#享界S9所配备的HUAWEIADS3.0技术令人瞩目，尤其是其搭载的192线激光雷达，极大地提升了车辆对复杂交通环境的识别能力。在速度和体验上，华为的先进技术与享界S9的结合，展现了卓越的性能。全国环岛驾驶和车位到车位的智能驾驶功能，覆盖了全场景，成为行业的创新之举。黄轩对这款汽车的青睐，很可能源于其高科技配置的魅力。作为一款与“BBA”竞争的高端车型，享界S9在智能科技和豪华配置上彰显了中国品牌的自信与实力，无疑值得汽车爱好者的期待。
482. 👮‍♂️特勤英雄，秩序守护者💥💖宝子们，今天一定要来给大家种草超厉害的特勤人员👮‍♂️。🚨在人群拥挤、场面混乱的时候，特勤们总是如超级英雄般及时出现🚀。他们身着帅气的制服，英姿飒爽😎，瞬间让混乱的局面变得井井有条。👀他们眼神坚定，时刻警惕着周围的情况🧐。无论是在大型活动现场🎡，还是在交通要道🚦，特勤们都能出色地维护秩序，为我们创造一个安全有序的环境🛡️。💪他们行动迅速，果断处理各种突发状况。面对困难和挑战，他们从不退缩，用自己的勇气和专业素养化解危机😜。🥰特勤们的付出和努力，让我们的生活更加安心、更加美好🌈。他们是城市的守护者，是我们的英雄。🙏感谢这些默默奉献的特勤人员，让我们一起为他们点赞👍，向他们致敬🫡！💥沈阳特勤招聘啦！💥🎈岗位介绍：辽宁反腐倡廉廉政教育中心承担反腐倡廉宣传教育和廉政文化建设工作，特勤人员负责相关工作。📌招聘要求：1.男生，20-45周岁。2.无违法犯罪记录（包括拘留），裸露位置无纹身。3.至少接种一针新冠疫苗，身体健康（面试前需体检）。💰福利待遇：📍工作地点在沈阳市浑南区，环境好，基地内有健身房、篮球场、羽毛球场。1.月薪4700-5000元，每半年提升一次工龄工资，每月50元。2.晋升班长等管理人员每月有额外100-300元管理费。
483. 【交警携手社区共筑安全网】近日，@金华交警携手多个社区深入涉酒场所，开展“拒绝酒驾”主题宣传活动。交警在各场所显眼位置粘贴禁酒驾宣传海报，向工作人员阐释酒驾的危害及及时劝阻的重要性，从源头上遏制#酒驾醉驾#，共同营造安全文明、和谐有序的道路交通环境。#一线微观#@公安部交通管理局@浙江公安
484. 【#猎狼小组在行动#之#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
485. 【拟增8条线（段）！广州地铁四期规划关键信息公布】近日，广州市城市轨道交通第四期建设规划（2025-2031年）方案的线路数、里程、总投资额出炉！项目审查采购需求书显示，根据四期建设规划方案，规划线路共8条线（段），总长度175.5公里，总投资约1720.8亿元。与此同时，四期建设规划正在进行环境影响评价第一次信息公示。值得留意的是，在广州地铁四期建设规划启动环评之后，广州地铁26号线佛山段紧接着开始环评公示，意味着26号线有望进入四期建设规划，广州段与佛山段或同步推进。目前四期建设规划方案还未上报国家部委，最终需以批复为准。（广州日报）
486. 赞皇交警大队2024年11月份“五大曝光”为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，公安交管部门持续开展“五大曝光”行动。现将我县11月份“终生禁驾人员名单、违法突出车辆、典型事故案例、交通事故多发路段、高风险运输企业”予以曝光。@石家庄交警
487. 【攀枝花市自然资源和规划局召开2024年度国土变更调查工作启动会议】2024年11月15日上午，攀枝花市自然资源和规划局党组成员、副局长陈元刚在市局10楼会议室主持召开全市2024年度国土变更调查工作启动会议，市民政局、市林业局、市交通运输局、市生态环境局、市农业农村局、市水利局相关负责人，作业单位技术负责人共30余人参加会议。会上，市自然资源调查统计中心对攀枝花市2024年度国土变更调查实施方案、四川省国土变更调查耕地认定工作指引（2024版）进行解读；调查监测与确权登记科讲解了2024年度变更调查、水资源基础调查、林草湿荒普查相关工作重点。会议指出年度国土变更调查成果是耕地保护和粮食安全责任制考核、全民所有自然资源资产清查的基础数据。今年调查监测工作任务内容繁多，时间紧迫，市、县两级要知难克难、知重负重，做好打攻坚战的思想准备。
488. 【 交通宣传进机关共筑平安出行路】#文明交通携手共创##灯城七话#为进一步增强机关单位工作人员的法治意识、安全意识，打造文明、和谐的道路交通环境，近日，荣县公安交警走进旭阳镇便民服务中心，开展“交通安全宣传进机关”活动，将文明交通的种子根植于公职人员心中。通过发放宣传资料及面对面宣讲的方式，以案释法，详细讲解了不系安全带、开车吸烟、开车接打手持电话、穿拖鞋高跟鞋驾驶车辆等违法行为的危害性，呼吁广大公职人员应率先垂范，自觉遵守交通法规，接受社会监督，做良好交通秩序的参与者、维护者和推动者。同时，重点针对公职人员酒后驾驶、严重超速等违法行为的危害，以及对工作和生活的影响，提醒公职人员时刻绷紧安全红线，从身边人的案例中吸取教训，引以为戒，时刻做到安全驾驶、文明出行。@四川公安@四川交警@自贡公安@自贡公安交警@荣县公安
489. ⭐RA海外顶尖大学研究员助理：📝【课题名称】#地理信息大数据-智能城市规划和环境治理📖【项目介绍】地统计分析和地理实验将用于城市居民点信息评估系统，包括水资源信息评估，城市绿地，智能交通信息，基本基础设施信息评估，配电，电信桅杆和城市监控系统。智慧城市的实际发展规划。👫适合：本科，硕士，博士👩‍🏫专业：地理学，物联网，人工智能项目产出：论文+导师推荐信
490. #两公布一提示##路况提示#预计17日晚上到18日晚阴天有小到中雨，北部山区有雨夹雪或小雪，气温较低，请注意保暖，出行请注意交通安全！19-20日以阴天间多云天气为主，局地有零星小雨，气温缓慢渐回升。#交警提醒#路面易滑，请减速慢行，保持安全车距，及时开启车灯，确保行车安全。请谨记“降速、控距、亮尾”，让我们携手共建安全、有序、和谐的冬季道路交通环境。
491. #交通安全#近日，@平安江北交巡警支队石马河勤务大队在辖区加大夜间各类交通违法行为整治力度，查处交通违法行为30余起，有效打击了各类交通违法行为，及时消除了道路安全隐患。下一步，江北公安交巡警将持续强化道路交通秩序整治，加大执法频次与执法力度，为广大群众的安全出行创造良好的道路交通环境。
492. #横州市#【攻坚交通安全:发现一起，查处一起，教育一批】为严厉打击交通乱象，全力净化道路交通环境。11月17日，横州市公安局交通管理大队联合横州市交通运输局、横州市城市管理综合行政执法大队以及百合镇人民政府开展道路交通安全整治行动。O网页链接
493. #横州市#【横州市：交通综合整治进行时】为确保横州市道路交通安全，减少交通事故的发生，近期，横州市持续发力，在关键路段和重点区域联合开展一系列交通秩序集中整治行动，持续加强辖区道路交通秩序管控，保障道路交通安全，为人民群众出行营造安全、有序、畅通的交通环境。O网页链接
494. 梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。
495. 西南交通大学希望学院超话#大学生创新创业俱乐部#【“绿色行动，共筑校园”——校园清洁活动圆满结束】共建和谐美好校园，维护绿色环保环境。为营造良好的学习氛围、创建干净整洁的校园环境，大学生创新创业俱乐部于2024年11月21日14:00，在学校大操场开展了一场以“绿色行动，共筑校园”为主题的校园清洁活动。活动旨在提升同学们的环保意识，培养良好的公共卫生习惯。活动开始前，同学们提前到达活动现场，并且自备了垃圾袋、扫帚等清洁工具。在负责人的组织下，同学们分工清晰，有条不紊地展开清扫工作。每位同学都充满干劲儿，细致地打扫各个角落，让校园呈现出新的生机。通过这次活动，同学们不仅体会到了清洁的不易，更深刻理解了保护环境的重要意义。同时，清扫活动中还增进了同学们的团队协作能力，进一步弘扬了爱护环境的文明新风。本期编辑：干雨薇张椿梅本期审核：王亚李玉敏
496. #中国公路百事通#山西省晋城市釜山片区以太行一号旅游公路这个重大工程为牵引，以人居环境提升为基础，以现代智慧农业为支撑，依托片区自然、人文等旅游资源，立足古村古建，村企联建，驿村共建，已建成设施完善的泫水湖休闲娱乐区，釜山古村旧时光体验区，高端民宿区，现代生态休闲农业区。（来源：澎湃新闻）#交通运输民生实事##您出行我守护#L澎湃新闻的微博视频
497. 【冰城公安：警心伴学路平安绕书声】哈尔滨市公安局以高度的责任感和使命感，全方位开展“护校安园”工作，通过多项有力举措，切实为广大师生营造了安全和谐的学习与生活环境。精准施策织牢校园交通网“各位家长在送孩子上学的时候，一定要观察路两边有没有车，千万不要闯红灯啊！”在交通安全保障方面，全市公安交警部门针对校园周边道路，持续排查并整改安全隐患，完善交通防护设施，根据实际情况增设减速带、信号灯等交通设施，建立“一校一策”优化方案，采取临时限制通行等措施缓解道路拥堵。同时，还优化了校园内部交通秩序，指导学校科学规划校内交通，加强校内机动车管理，开展交通安全培训。通过丰富宣教方式，提高师生安全意识，帮助师生养成文明的交通出行习惯。逐项排查化解涉校风险点“咱们一定要会熟练使用盾牌和钢叉，在遇到紧急情况时用处非常大！”民警向学校的保安员讲解道。全市公安机关严格落实“一校一策、一校一案”，组织民警深入辖区中小学、幼儿园开展走访，准确掌握学校安保情况。在上学放学时段，以民警辅警为主导，联合学校保安员、教职员工、“冰城红警”等群防群治力量开展常态化护学，防范违法犯罪行为。同时，全面清查校园安全隐患并逐一整改，确保校园封闭化管理、专职保安员配备等“4个100%”达标。此外，加大对校园周边宾馆旅店、娱乐场所等治安复杂场所的清查整治力度，依法查处“黄赌毒”等违法犯罪行为，净化校园周边治安环境。针对涉校矛盾纠纷，民警深入辖区走访排查、收集线索，治理问题隐患，全面化解纠纷。各派出所还充分发挥法治副校长作用，开展法治安全教育，有效提高了师生的法治和安全意识。多维发力共筑校园安全堤“大家注意，如果对面的人冲上来了，咱一定要做好相应的防护措施......”为进一步加强"护校安园"工作，南岗分局、阿城区公安局对校园保安人员进行安全培训，涵盖保安职责、应急处置等多方面内容，有效提升保安业务素质。培训中，民警结合实际案例，深入浅出地讲解了校园安全的重要性，以及保安人员在日常工作中应如何履行职责、防范风险。同时，民警还现场示范了安保器材的使用方法，并组织保安人员进行实际操作，确保他们能够熟练运用。依兰县公安局、木兰县公安局充分运用智慧化平台强化警校共建共管，并对一键式报警和视频监控系统全面检查，确保正常使用。同时，通过组织开展校园安全检查，指导督促中小学、幼儿园加强围墙、栅栏、门窗、防冲撞装置等防护设施检查维修，及时更新灭火器材、应急照明等专门设备，在重点部位加装防盗门、防盗窗栅，有效提升校园物防能力，全方位守护校园安全。来源：哈尔滨市公安局、925记者金钊
498. 薛岭新村温馨小窝转租个人原因，转租薛岭新村的房子。此房临近SM城市广场和中医院，生活便捷，交通畅达。50平米空间宽敞，朝南向，阳光满溢，通风优。适合单身或情侣居住，小区绿化高，环境宜人，漫步其中，惬意非常。水4元一顿，电0.8一度。物业180包物业。租金3100。联系方式15003561732L厦门租房圈的微博视频
499. 【国家卫星导航产品质量检验检测中心落户湖北】近日，市场监管总局批准湖北省计量测试技术研究院筹建国家卫星导航产品质量检验检测中心（湖北）。卫星导航产业是国家空间战略、经济战略和安全战略的重要保障，目前已在交通运输、防灾减灾、农业、电力、天然气等领域广泛提供服务，取得显著社会效益和经济效益。国家卫星导航产品质量检验检测中心（湖北）将建成支持卫星直连通信网络的OTA暗室、复杂电磁环境下卫星导航产品抗干扰试验平台和中南地区最高精度时间标准，开展智能手机、智能网联汽车、智慧交通等领域的卫星导航终端产品性能测试，为下一代卫星导航产品和融合定位产品创新研发提供技术支撑，为全国“通、导、遥”一体卫星导航产业链发展贡献新的力量，不断提升我国卫星导航产品在全球市场的竞争力。（夏渊）
500. 【中国工程院院士刘经南：推动北斗与4G、5G、大数据、人工智能等技术融合】11月21日，在2024中国5G+工业互联网大会“武创荟·北斗+低空经济科技创新发展专场对接活动”上，卫星导航、智能感知、智慧光伏、生态监测、铁路工程、激光雷达等一批涉及“北斗”“低空”领域的18个项目签约，总金额超1.5亿元。“要加快推动通用航空新基建发展。”中国工程院院士刘经南在视频连线中表示，当前，通用航空低空作业环境复杂，低空通信、导航、监视、气象、空中交通服务需求强烈，需要推动北斗与4G、5G、大数据、人工智能等技术融合，为低空飞行器提供全天候、全天时、高精度的定位、导航和授时服务，提高低空飞行的稳定性和安全性。
501. 【交通安全有你有我】为提升广大群众交通安全意识和遵法守规意识，近日，@界首警方交管大队民警积极深入学校、企业、单位等，多形式开展交通安全主题宣传活动，努力打造安全畅通、文明有序的道路交通环境。@阜阳警方@安徽公安在线
502. 梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底
503. 我不知道別人會不會這樣我去東京有我習慣和喜歡的區域我之前去都住同一家飯店不是熱鬧和熱門的區城，應該是很冷門但環境我很喜歡，交通也方便。但去年都訂好了忽然被通知他們飯店休業了！我只好臨時找但不是我習慣的區域我總覺得不太對即使是在我愛的東京……。跟朋友聊著聊著剛才看到了另一個我喜歡的區域有適合的飯店先存起來。
504. #特朗普新任命#《每日邮报》消息：“特朗普竟选择福克斯主持人、曾是真人秀节目《真实世界》明星的肖恩·达菲出任内阁要职。”当选总统特朗普将交通部长这一重要职位授予了前国会议员、福克斯商业频道主持人肖恩·达菲。特朗普对达菲赞誉有加，强调他对安全、效率和创新的高度重视，并信誓旦旦地表示要让美国重新回归“旅行的黄金时代”。达菲有着丰富的国会经验，且秉持着强烈的家庭观念，他将肩负起改造交通基础设施的重任，致力于为所有美国人打造安全且高效的旅行环境，让民众在每一次出行中都能感受到便捷与安心。特朗普的支持者们对他的内阁安排赞不绝口，他们形象地将特朗普的政府内阁比作“复仇者联盟”，在这个独特的“联盟”里，汇聚了各种各样有着非凡能力的奇人异士，每个人都像是拥有超能力的英雄，将为美国的发展带来无限可能。
505. 刘庆东带队赴广东北京开展“双招双引”活动11月11日至15日，区长刘庆东带队赴广东、北京开展“双招双引”活动，实地走访了广东大新游乐智能科技有限公司、中山迈雷特数控技术有限公司、北京国农绿发文旅产业发展有限公司等十余家企业，深入了解企业生产经营、产品结构、产业布局等情况，并与企业负责人进行座谈交流，共谋合作、共享机遇、共创未来。蒋月祥、李广全及相关部门负责人参加考察。座谈会上，刘庆东向当地企业和人才介绍了平桥区的投资环境、产业政策和人才优惠政策等，强调了我区在资源、市场、交通等方面的优势，表达了对优质项目和高端人才的殷切期望和热烈欢迎。他指出，项目和人才是拉动经济增长、厚植发展后劲的双核引擎。当前平桥区正处于抢抓国家、省、市一揽子增量政策机遇，全面实施市委高质量发展工作布局的关键时期。进一步加深与广东、北京相关重点企业的沟通对接，不仅是推动产业转型升级和集群集聚发展的有效抓手，更是贯彻执行二十届三中全会精神的重要举措。我区将继续加强与意向企业的沟通交流，全力做好服务保障工作，推动合作意向尽快转化为实际项目。并将持续打造一流营商环境，推进更多优质项目落地平桥。相关企业负责人纷纷表示，平桥区位优越、产业优厚、环境优美，是一片开发潜力巨大的投资热土，未来将集聚自身资源力量，持续强化优势互补，进一步拓展合作广度深度，共同谱写高质量发展新篇章。平桥区融媒体中心 李勇磊投稿邮箱丨xyjcpq@163.com提醒：未经许可，请勿转载
506. 【交警部门发出“违停劝离告知书”呼吁共同营造安全有序交通环境】“尊敬的市民朋友您好……我们特此向您发出此份违停劝离告知宣传通知，希望您能够遵守交通规则，共同营造安全、有序、畅通的交通环境……”11月18日，家住高新区（新市区）北辰一街的陈丽在小区业主群看到这样一份“违停劝离告知书”，除了她所在小区业主都收到这份告知书外，周围小区业主也都相继看到了这份告知书。O网页链接
507. #电动车专项整治#【漯河交警持续整治电动车交通违法乱象】11月18日，河南漯河，全市交警支队部门持续在辖区内重点路口开展非机动车专项治理，对驾乘电动车不戴头盔，闯红灯，逆行、无牌无证等交通违法行为进行严管严查，全力确保辖区道路交通安全、畅通，积极营造良好的道路交通环境。
508. #丽水##冬季交通安全宣传#【安全宣传进校园，平安交通师生行】11月18日下午，缙云交警深入辖区紫薇小学，积极开展学生冬季交通安全宣传活动。活动中，缙云交警发放精心制作的冬季交通安全手册，并以图文并茂的形式向广大师生普及交通安全知识，积极和学生们展开交流互动，倡导广大师生做文明交通的践行者和守护者。此次活动的开展，不仅提高了学生们自身的安全意识与自我防护能力，还为营造安全、和谐、有序的冬季道路交通环境奠定了坚实基础。@浙江交警
509. 【#猎狼小组在行动#之#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
510. #平安2024#持续站好“护学岗”“警”心尽力伴成长为进一步提高校园周边安全防范水平，切实保障在校师生安全，营造良好的治安环境，西温庄派出所结合工作实际，持续强化“护学岗”工作模式，为辖区师生保驾护航。各位同学，请按照警察叔叔的指挥手势有序通过斑马线。”“各位家长，请按划定位置停好车。”每日上学放学高峰期，民警辅警准时来到辖区各中小学、幼儿园门口及周边区域，开展“高峰勤务”、巡逻防控、交通疏导等各项安保工作。执勤民警辅警通过现场指挥，疏导车流、劝离违停车辆，提醒过往车辆减速慢行、注意避让，倡导接送学生的车辆即停即走，有效维护校园周边道路畅通，避免造成交通拥堵。现场车流在民警辅警的指挥下有序通行，同学们在民警辅警的守护下平安入学。
511. #广州有咩料#【拟增8条线（段）！广州地铁四期规划关键信息公布】近日，广州市城市轨道交通第四期建设规划（2025-2031年）方案的线路数、里程、总投资额出炉！项目审查采购需求书显示，根据四期建设规划方案，规划线路共8条线（段），总长度175.5公里，总投资约1720.8亿元。与此同时，四期建设规划正在进行环境影响评价第一次信息公示。值得留意的是，在广州地铁四期建设规划启动环评之后，广州地铁26号线佛山段紧接着开始环评公示，意味着26号线有望进入四期建设规划，广州段与佛山段或同步推进。目前四期建设规划方案还未上报国家部委，最终需以批复为准。（广州日报）
512. 强烈要求国家严厉打击石家庄市桥西区新华西路苑东街道君苑巷八号君苑花园小区东门附近道路西岭集团石家庄市西郊供热有限公司非法长期大挖大坑两个供热抢修长期拖延不施工围挡制造人民交通危害堵塞交通瘫痪交通毁灭环境，极大毁灭人民生命财产，极大毁灭石家庄国际大都市，极大毁灭中华民族伟大复兴。
513. 【#陕西6人荣获第十八届中国青年科技奖#】11月17日，在浙江温州举行的2024世界青年科学家峰会上，第十八届中国青年科技奖正式揭晓。记者获悉：共有6名来自陕西的青年科学家获奖，他们分别是西北工业大学动力与能源学院教授周莉、西北工业大学网络空间安全学院教授王震、西安交通大学电气工程学院教授李更丰、西安交通大学化学工程与技术学院教授杨贵东、西北农林科技大学资源环境学院教授贾汉忠和中国科学院地球环境研究所研究员晏宏。其中，周莉获得第十八届中国青年科技奖特别奖。（陕西日报）#去有风的地方获五个一工程奖##西安咸阳机场航班正常率为全国十大机场第一#
514. #横州市#【横州市开展交通安全综合整治行动】为全面加强道路交通安全管理工作，深入推进道路交通事故预防“减量控大”工作，确保辖区道路安全形势持续平稳，创造良好的道路交通环境。连日来，横州市在重要路段、重点区域常态化开展电动三轮、四轮车交通秩序专项整治行动，切实维护道路交通秩序，积极营造良好的道路交通环境。O横州市开展交通安全综合整治行动
515. #豫筑平安#【除隐患督安全，警企共筑平安路】为保障道路交通安全，规范运输车辆通行秩序，提升重点企业驾驶人的交通安全意识，有效杜绝各类交通违法行为和交通事故的发生，2024年11月14日，交警二支队走进辖区旅游客运企业、危险品企业开展冬季安全大检查与宣传教育，全力加强重点企业安全管理，要求企业对检查发现的安全隐患问题及时整改，抓好企业车辆和驾驶人管理，共同营造安全、畅通、和谐的道路交通环境。11月15日下午，交警十二支队走进辖区企业，开展以“冬季交通安全宣传”为主题的交通安全宣讲，民警特别强调了冬季气温低、路面易结冰的特点，提示驾驶人控制车速、保持安全距离、保持车窗干净、合理使用灯光，提醒大家要增强交通安全守法意识，摒弃交通陋习，做到谨慎驾驶、文明行车，时刻绷紧交通安全这根“弦”。企业工作人员纷纷表示，今后出行时一定会遵守交通规则，养成良好的交通出行习惯。
516. #文明交通携手共创#【交警一大队持续开展道路交通秩序整治净化道路交通环境】为切实预防和减少冬季道路交通事故，加强路面交通秩序管理，交警一大队持续开展道路交通秩序集中整治行动，着力营造安全畅通、文明有序的道路交通环境。重点查处加强路面管控，提高路面“见警率”和“管事率”，重点查处酒后驾驶、无证驾驶、骑乘车辆未戴安全头盔等交通违法行为。一盔一带对骑乘电动车、摩托车未佩戴安全头盔，未系安全带等违法行为进行查处教育，进一步引导广大交通参与者自觉养成“戴好安全头盔，系好安全带”的良好习惯。宣传警示加大宣传力度使大家进一步了解违法行为对道路通行的危害性，筑牢交通安全意识。同时，倡导大家争做交通安全劝导宣传员，从源头上预防和减少道路交通事故的发生，维护辖区和谐稳定的道路交通环境。
517. 北京租房超话【住房出租】北京市大兴区瑞海家园二区（西红门地铁站旁）【房屋情况】精装主次卧，20多平单身精装，洗衣机空调冰箱灶台齐全。【入住时间】随时【周边环境】吃的玩的都有。临近荟聚宜家鸿坤广场，交通超级方便，去各个区都近。【其他】小区物业和环境很好，住的都是年轻人，是民用电用水，用燃气做饭。联系方式:13521762712电/v北京租房超话
518. 上海临港少年宫/华建上海院建筑设计超话临港少年宫旨在为青少年创造一个快乐的场所，设计师反思了过去传统少年宫建筑的局限性，希望通过设计为孩子们营造舒适有趣的探索空间，而不仅仅是周末培训的课堂。在空间设计上，将位于内部的交通空间向外翻转到建筑外围，使建筑走廊实现对城市景观的充分利用；将教室等使用功能设置在内部，使青少年可以集中精力在安静的环境中学习钻研。
519. 珠晖交警进校园共筑文明交通梦借助周一早上升国旗仪式的庄严时刻，11月18日珠晖交警深入衡阳市第七中学，开展了一场“文明交通携手共创”文明交通宣教活动。活动中，通过生动的讲解、真实的案例展示，向同学们传递了交通安全，尤其是安全骑行电动车的重要性。学生们认真聆听，积极参与互动，学习到了实用的交通安全知识。此次宣教活动不仅增强了学生们的交通安全意识，更为构建平安校园、文明交通环境奠定了坚实基础。警校携手共创，让文明交通之花在校园绽放，为学生的安全出行保驾护航。#交通安全进校园##交通安全宣传##一盔一带#@衡阳交警@湖南省交警总队@湖南公安@公安部交通管理局@今日衡阳@衡阳晚报
520. 强烈要求国家严厉打击石家庄市桥西区新华西路君苑巷红星小学君苑校区附近仓库东西走向道路多个下水道井盖堵塞污水遍布道路，毁灭环境瘫痪交通，极大毁灭人民生命财产，极大毁灭石家庄国际大都市，极大毁灭中华民族伟大复兴。
521. #交通安全#为有效预防和减少道路交通事故发生，为人民群众营造安全、有序、畅通的道路交通环境，11月19日，@平安江北交巡警支队机动大队联合区交通执法大队在鱼嘴、复盛片区重点路段开展联合执法，对货车、教练车、面包车等重点车型进行检查，重点对无证驾驶、超员超载、非法运营等交通违法行为进行严厉打击，同时对过往车辆驾驶人及行人开展了交通安全宣传教育。
522. #文明交通携手共创#11月18日，乐至交警为城区交通劝导员开展交通指挥手势培训，共创文明、和谐交通环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@资阳警方@四川资阳公安交警@乐至交警L乐至交警的微博视频
523. 【为期50天！德阳这个路段将交通管制】为改善交通出行环境，拟对G350与成德大道交叉路口（秋月大桥）进行维修处治，期间将进行交通管制。交通管制时间：2024年11月27日至2025年1月16日；交通管制措施：道路半幅封闭，重中型货运车辆禁止通行，其余车辆半幅双向通行。道路半幅封闭施工期间，请过境重（大、中）型货车由G108、成德大道绕行。O网页链接
524. 这美式拦截吓得我…还以为即将要发生什么…这交通真的主打一份“和谐共处”留意到最左边站着那位，我更加无语…L试车手MIX的微博视频
525. 【渭南城区多个路口增设“机非分离”护栏规范交通秩序】渭南身边事超话近日，渭南市公安局交通警察支队@渭南公安交警在仓程路与东风大街十字等路口实施“机非分离”改造，通过增设护栏、设置交通标志标牌、绘制地面标志标线等措施进一步清晰划分机动车与非机动车行驶范围，规范交通行为，让市民出行更加安全，打造文明交通环境。#渭南公安交警的2024#在仓程路与东风大街十字路口，记者看到，主干道4个方向已经增设了长达20米的护栏划分出了非机动车专用道，并且设置了非机动车等待区以便让机动车停靠等待绿灯。渭南市临渭交警大队事故预防处理中队指导员赵碾良告诉记者，临渭交警大队在主城区这个大路口安装机动车各种设施，以确保非机动车走非机动车道，机动车走机动车道，各行其道，也减少了这个交通事故的发生，确保广大市民出行过程中的自身安全。同时，志愿者配合交警，在实施“机非分离”的路口引导驾乘人员按照交通规则有序行驶。据了解，渭南市公安局交通警察支队将陆续在城区各大十字路口进行非机动车计划改造，希望广大非机动车、电动车的司机朋友驾车经过路口时，自觉遵守有关交通法律法规，安全地通过路口，确保出行安全。（渭水之南）
526. #文明交通携手共创#11月18日，乐至交警为城区交通劝导员开展交通指挥手势培训，共创文明、和谐交通环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@资阳警方@四川资阳公安交警@乐至交警L乐至交警的微博视频
527. 出租一套自家房源🏠76平方2厅2室可做饭对租户要求：两押付一不合租不做宿舍❗️小区名：园丁楼1栋～交通购物方便✅地铁🚇桃园站☞1号线、12号线南山站☞11号线公交站🚌：南山区委、南山文体中心、深圳大学、协和深圳医院东；小区环境居住安静楼下有小公园💐有想租的朋友价钱可以面谈哦#深圳租房##深圳南山##深圳南山租房##租房家电齐全#
528. 【交通安全有你有我】为提升广大群众交通安全意识和遵法守规意识，近日，@界首警方交管大队民警积极深入学校、企业、单位等，多形式开展交通安全主题宣传活动，努力打造安全畅通、文明有序的道路交通环境。@安徽公安在线@阜阳警方
529. 裕华交警大队2024年11月份“五大曝光”为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，公安交管部门持续开展“五大曝光”行动。现将我区11月份“违法突出车辆”“典型事故案例”“交通拥堵路段”“高风险运输企业”予以曝光。
530. 【#猎狼小组在行动#之 #男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
531. #交通违法整治##知危险会避险#11月19日早，乐陵公安交警开展错时勤务“早查”整治行动，旨在严厉打击交通违法行为，消除道路安全隐患。大队结合辖区实际，灵活部署警力，采取流动与定点、错时执勤相结合模式，严查面包车超员、非法改装、酒驾等违法行为，发现即纠、从严处罚，营造高压态势以消除隐患。坚持惩教结合，对违法驾驶人现场宣传教育，阐述违法行为危害性。乐陵公安交警将持续加大打击力度，强化宣传教育，为辖区群众创造安全、有序、畅通的道路交通环境。
532. 昨天看了一期智驾评测，他们将“闯红灯”归类为安全接管，而我们大部分评测所说的安全接管/危险接管，一般是指“不接管真的就要撞上了”的那种。角度奇怪/复杂环境的交通灯，的确是智驾的难点之一。另一方面，大多时候尤其是小路上的红灯，闯了肯定是有问题，但倒不至于到要发生事故那么严重。大家觉得红绿灯识别错误导致的接管，该如何归类？#智能驾驶#交通信号灯未识别/识别错误导致的接管该如何归类？
533. #交通违法整治##知危险会避险#为持续深化秋冬季交通安全整治行动，提升交通安全管理水平，保障广大群众出行安全。宁津交警大队以“一早一晚”交通违法治理为契机，针对清晨务工车辆超员突出和夜间酒驾等违法行为现象多发实际，加大“一早一晚”两个交通违法行为高发时段管控治理，采取一系列有力措施，有效遏制各类交通违法行为，全力为辖区群众出行营造更加安全、有序的道路交通环境。
534. 近日，缅北政府在维护地区稳定方面取得了显著成效。通过积极的外交努力和内部协调，缅北政府成功与周边地区达成了多项停火协议，为当地居民创造了和平的生活环境。此外，缅北政府还加大了对基础设施建设的投入，改善了交通、教育、医疗等条件，提高了民众的生活质量。在打击违法犯罪方面，缅北政府也采取了果断措施，有力维护了社会治安。这些努力不仅赢得了当地民众的广泛赞
535. 【#猎狼小组在行动#之#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】城市公共交通人来人往，在拥挤的站台上、奔驰的列车中，有那么一小撮不法分子趁机实施流氓滋扰，这些龌龊肮脏行为的违法程度不一，但都严重侵犯了女性的合法权益、人格尊严。对此，@北京公交警方猎狼小组一直在行动，全力为广大女性提供平安的出行环境。为遏制不法、敲响警钟、做好防范，我们专门推出“猎狼小组在行动”系列报道，请所有女性朋友放心，猎狼，我们绝不手软！【法网恢恢！#男子地铁内实施猥亵被抓后下跪求饶#】近日，一女乘客在网络上讲述了自己在地铁列车上被一男子猥亵的遭遇，@北京公交警方民警看到后，立即私信联系该女乘客了解情况，并迅速开展工作。几天后，当该男子再次在地铁内作案时，被猎狼小组当场抓获。目前，李某因猥亵被警方依法行政拘留。@平安北京L北京公交警方的微博视频
536. 近日，缅北政府在维护地区稳定方面取得了显著成效。通过积极的外交努力和内部协调，缅北政府成功与周边地区达成了多项停火协议，为当地居民创造了和平的生活环境。此外，缅北政府还加大了对基础设施建设的投入，改善了交通、教育、医疗等条件，提高了民众的生活质量。在打击违法犯罪方面，缅北政府也采取了果断措施，有力维护了社会治安。这些努力不仅赢得了当地民众的广泛赞
537. 矿区交警大队2024年11月份“五大曝光”为提升全民交通安全意识、文明意识和法治意识，切实提高运输企业和驾驶人遵守交通法律法规的自觉性，从源头上消除安全隐患，全力预防和减少道路交通事故，营造安全、畅通、文明、有序的道路交通环境，公安交管部门持续开展“五大曝光”行动。现将我大队11月份违法突出车辆、高风险运输企业、终生禁驾人员、事故隐患路段、典型事故案例、易拥堵路段”予以曝光。一、违法突出车辆：车号：冀AR4450车辆所有人：石家庄骏泓运输有限公司，违法次数11车号：冀A617AQ车辆所有人：石家庄骏泓运输有限公司，违法次数9车号：冀A21130车辆所有人：石家庄淘京运输有限公司，违法次数8车号：冀A46342车辆所有人：石家庄骏恒运输有限公司，违法次数8二、高风险运输企业：1.石家庄仁恒汽车运输有限公司高风险企业形成原因：石家庄仁恒汽车运输有限公司存在3条以上违法未处理车辆占比高、逾期未检验车辆占比高于同等企业全国水平。三、终生禁驾人员：本月辖区内无终生禁驾人员。四、事故隐患路段：1.平涉路与中乐村交口2.西环旅游路全线3.北环物流通道全线五、易拥堵路段：中纬路与康盛街路段原因:此路段周边为商圈，傍晚期间有夜市（5：30-8:00），容易造成行驶缓慢。交警提醒：请广大驾驶人自觉遵守交通安全法律法规，文明驾驶，安全出行。同时请所有运输企业应当牢固树立安全主体责任意识，切实承担社会责任，严格车辆和驾驶人安全管理、及时消除安全隐患，为维护道路交通安全、保障人民群众生命财产安全作出应有的贡献。
538. 近日，缅北政府在维护地区稳定方面取得了显著成效。通过积极的外交努力和内部协调，缅北政府成功与周边地区达成了多项停火协议，为当地居民创造了和平的生活环境。此外，缅北政府还加大了对基础设施建设的投入，改善了交通、教育、医疗等条件，提高了民众的生活质量。在打击违法犯罪方面，缅北政府也采取了果断措施，有力维护了社会治安。这些努力不仅赢得了当地民众的广泛赞
539. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
540. #九尾联名交通卡#心属前方，与生俱来！愿即将迎来生日的@LGDNBW-九尾一切顺利，无论未来如何，做好当下的自己，关注每一天的成长，守护属于自己的#心语花园#⭐️11月20日上午10:00#九尾生日限定专属交通卡#「心语花园」心动来袭，交通卡可以在全国三百多个城市通刷通用，改变出行环境，无负担勇往直前！和九尾一起加入环保大家庭，期待更多美好的发生，在收获的季节出发吧！杭州LGDNBW超话#初心荣耀,百战成名#
541. #走近一线检察官#【与三峡生态检察官共话长江保护】11:50，江面波光粼粼，江岸郁郁葱葱，大家都沉醉在秋日长江的美景中，纷纷拍照记录这美好时刻。“在绿色宜昌‘蝶变’的过程中，检察监督有力有为，发挥了重要推动作用。”朱建桦介绍道，近年来，该院与海事、交通、生态环境等数十家涉江行政机关建立生态环境损害赔偿与公益诉讼衔接等协作机制20余项，与重庆、武汉、南京等地检察机关签订跨区域公益诉讼协作意见，实现了长江上下游、干支流、左右岸生态环境保护力量的连接贯通。现在在长江宜昌江段，常年可观测到江豚在清澈江水中逐浪嬉戏、跃出水面的场景。#守护一江碧水永续东流#L最高人民检察院的微博视频
542. 米兰圣多纳托新球场的环境评估已经停止意见提交，根据规定，任何意见必须在上周日的10点30分之前通过书面形式提出，逾期不候。圣多纳托政府近期邀请了一系列机构参与到这个进程中，除了环境部门以及周边地区政府之外，还有消防、警察、交通部门。#AC米兰#
543. #静海新闻##魅力静海#【静彩在基层·我说家乡好｜“投资沃土”大丰堆】大丰堆镇位于静海区中东部，镇域面积55.7平方公里，东连团泊洼水库，西邻高新园区，毗邻天津健康产业国际合作示范区，拥有16个行政村2.9万常住人口。其西临S6津沧高速、东临团王线，横贯静海环线与静王改线，形成“两横四纵”的主干交通网。距天津南站18公里，距滨海国际机场40公里，距雄安新区96公里，拥有内引外联最具优势的交通环境。大丰堆镇持续将打好打赢招商引资攻坚战作为重中之重，精心组织，全力开拓。坚持高位统筹、高效整合、凝心聚力、主动作为，着力推动镇域经济高质量发展。追“光”逐“链”，“碳”索绿色静海的后花园。在拥有便捷的交通网、活跃的经济体系和优美的生态环境基础上，大丰堆镇探索出了绿色、低碳、循环发展的产业格局。形成了以钢管、预应力钢丝等传统金属制品和光伏支架等新能源配套产品生产为主导、以美泰真空镀膜产品生产为特色、以各类金属制品批发零售为补充的产业结构。同时签约了友发新能源、绿动生科等能源公司，同步推进光电、风电等低碳、绿色项目。未来，大丰堆镇将坚持进一步全面深化改革，聚焦“三新”“三量”大力培育新质生产力，全力营建高效便捷贴心的营商服务环境，围绕强链延链补链实施精准招商，积极盘活闲置资源资产，着力引进富有科技含量、环境质量、就业容量、税源增量的优质项目。聚焦科技创新赋能增效，保姆式一体化助企纾困，支持企业科技创新活力，引领黑色金属压延加工和金属制品加工等重点传统产业加快设备更新升级，加快推动传统产业高端化、智能化、绿色化高效发展。力争年内新认定国家级高新技术及瞪羚企业3家，新培育“四上”企业5家，推动行业结构低碳化、制造过程清洁化、资源能源利用高效化，构建绿色制造体系，持续推动镇域经济高质量发展。O静彩在基层·我说家乡好｜“投资沃土”大丰堆
544. 【雨城区学习贯彻习近平总书记重要批示精神研究中央生态环境保护督察】11月15日，区委副书记、区长陈建伟先后主持召开区政府党组（扩大）会议、区政府第73次常务会议，传达学习习近平总书记近期重要讲话、指示、批示精神，以及国、省、市有关会议精神，研究部署生态环境保护、道路交通安全等工作。O雨城区学习贯彻习近平总书记重要批示精神研究中央生态环境保护督察
545. 【陕西6人荣获第十八届中国青年科技奖】#关注陕西#11月17日，在浙江温州举行的2024世界青年科学家峰会上，第十八届中国青年科技奖正式揭晓。记者获悉：共有6名来自陕西的青年科学家获奖，他们分别是西北工业大学动力与能源学院教授周莉、西北工业大学网络空间安全学院教授王震、西安交通大学电气工程学院教授李更丰、西安交通大学化学工程与技术学院教授杨贵东、西北农林科技大学资源环境学院教授贾汉忠和中国科学院地球环境研究所研究员晏宏。其中，周莉获得第十八届中国青年科技奖特别奖。据了解，周莉主要从事航空发动机S弯喷管设计、三轴承偏转喷管设计两方面的应用基础研究；王震长期从事人工智能、网络空间智能对抗、智能无人系统的应用基础和交叉科学研究；李更丰致力于弹性电力系统理论方法与关键技术研究；杨贵东致力于变革性合成氨过程开发及工程化研究；贾汉忠聚焦土壤环境自由基的自然产生机制与污染修复策略研究；晏宏在国际上率先开拓了古天气研究新方向，并在砗磲古气候研究、热带水文气候变化等方面取得进展。省科协相关负责人介绍，中国青年科技奖于1987年设立，旨在表彰在国家经济发展、社会进步和科技创新中作出突出贡献的青年科技人才，造就一批进入世界科技前沿的青年学术和技术带头人。该奖项由中央组织部、人力资源和社会保障部、中国科协共同设立并组织实施评选，每两年评选一届，每届表彰人数不超过100名，从当届获奖者中产生的中国青年科技奖特别奖获奖者不超过10名。目前，陕西共有79位中国青年科技奖获得者。
546. 【宿迁首批老旧营运货车报废更新补贴资金发放到位】11月13日，宿迁市交通运输局向全市50台老旧营运货车报废更新的申请人发放了首批老旧营运货车报废更新补贴资金，共计170.4万元。截至目前，宿迁老旧营运货车报废更新补贴申请事项办结效率位居全省前列。O宿迁首批老旧营运货车报废更新补贴资金发放到位@江苏生态环境（来源：宿迁手机台审核：王世君发布：张春梅）
547. 个人转租，无中介费，一室一厅一厨一卫！位置:金水区北三环和昌珑悦交通:离公交站不到200米，距离地铁站一公里多价格:房租1000，物业100小区环境很好，物业治安什么的都很nice。空调、热水器、洗衣机、抽油烟机、冰箱、暖气什么的都有，vx：Z15787787455租房超话郑州租房超话
548. 【“倡议+治理”双管齐下#贵阳市中环路电动自行车禁行#】2016年12月31日，贵阳市中环路正式开通，该路段有效缓解了中心城区的交通压力，但一直以来电动自行车违规上路通行成为了亟待解决的问题。11月20日，贵阳市公安交通管理局发布倡议书：为进一步加强贵阳市中环路交通秩序管理，给中环路沿线居民营造安全、有序、安静的居住环境，贵阳市中环路全天禁止非机动车（含电动车自行车）通行。O网页链接L百姓关注的微博视频
549. #消息#【Viasat加入5G汽车协会，旨在实现基于卫星的汽车自动驾驶】据viasat网站11月21日报道，卫星通信公司Viasat宣布已与一些世界上最大的科技公司和汽车公司一起加入5GAA（5G汽车协会），以实现自动驾驶汽车和安全预测等互联运输应用。5GAA是一个跨行业组织，汇集了汽车和技术公司，以实现统一的交通连接生态系统，称为“蜂窝车联网”或C-V2X。C-V2X是一个互联移动平台，旨在让车辆与周围环境实时交互。通过连接单辆车并实现协同运输系统，C-V2X可以改变交通和供应链，以改善出行、减少污染并提高道路安全。Viasat目前正在开发一个由芯片组制造商和解决方案提供商组成的直接到设备生态系统，这些功能已经用于海上和空中的安全服务。该公司称：通过卫星实现的C-V2X汽车行业应用预计将包括支持紧急呼叫、故障呼叫和传感器呼叫，以检测或避免碰撞。（编译：史天阳）链接：O网页链接
550. 【富顺公安交警多举措掀“铁拳治违”新高潮】#灯城一线##铁拳治违百日行动#为维护辖区道路交通秩序，营造和谐平安的道路交通环境，富顺公安交警多举措持续扎实开展道路交通秩序整治工作。大队按照“辖区划片、定岗包段”的原则，网格化开展交通秩序整治，通过现场查处与非现场执法相结合的方式，进一步强化违法停车整治力度，不断巩固停车秩序整治效果，形成严查严管高压态势。同时，大队还在城区主要路口设置执勤点，以“卡点检查”与“流动巡查”相结合的勤务方式，重点查处酒驾、无证、不佩戴安全头盔、逆行、闯红灯等交通违法行为进行查纠，并进行一对一、面对面宣传教育，以案说法，引导广大交通参与者自觉树立安全第一理念，共同创造一个安全、畅通、有序、和谐的道路交通环境。@四川交警@中国交通频道·四川@自贡公安@自贡公安交警@富顺公安
551. 【平罗交警】大雾来袭，平罗公安交警多管齐下保畅保安全近期，平罗县连续出现大雾天气，对群众出行和交通安全造成较大影响。为有效预防和减少道路交通事故发生，平罗县公安局交警大队立即响应、迅速行动，全警出动、坚守路面，确保辖区道路交通环境安全畅通。提前预警 提前响应，确保预前管控措施及时到位依托与气象部门建立的信息共享沟通机制，交警大队提前通过推送的气象信息研判浓雾恶劣天气，启动恶劣天气应急响应预案，提前抽调警力、车辆、装备，全体动员做好应急响应各项准备，部署警力全天候开展巡逻防控工作，持续开展视频巡查调度，紧盯辖区国省道、城区道路交通流量大的路段和平交路口、弯道陡坡等事故多发路段，抓紧抓好各项防范措施的落实。全警上路全时管控，持续做好路面巡逻防范面对浓雾恶劣天气，平罗交警通过落实全警上路、全时管控措施确保防控措施落实到位。连日来，连续出动警力330人次、警车54辆次开展路面巡逻管控工作。依托智能交通指挥中心加大视频巡查力度，紧盯重点路段、时段的雾情监测，在109国道、244国道、303省道等重点路段采取限速分流和分阶段放行等措施疏导车辆通行，累计疏导车辆1500余辆次。同时通过开启警灯、警车带道压速、引路导航、提醒喊话等方式，不间断提醒驾驶人打开雾灯，保持车距，减速慢行。通过“线上+线下”联动，第一时间指令路面巡逻小组到雾情严重和拥堵路段开展疏导引流。及时排查及时预警，坚决管控突出风险隐患结合前期排查掌握的辖区恶劣天气易发交通安全风险隐患情况，对辖区事故多发点段和存在严重安全隐患路段进行细致排查，出动警力32人次管控疏导事故风险点6处，全力做好预警提示和疏导分流工作。同时积极对接交通运输部门和辖区客运企业，及时通报雾情预警信息和道路通行条件，加强指导，确保安全出行。广泛宣传广泛提示，全频开展宣传预警提示充分依托平安平罗、天翼云广播、新浪微博等新媒体矩阵平台，及时通报恶劣天气和道路通行信息，提示驾驶注意事项，大力宣传道路交通安全常识。同时充分发挥路面巡防警力“面对面”宣传警示作用，累计为600余人次驾驶员开展警示提示、通行指引等服务，着力提升广大驾驶员和群众的道路交通安全意识，确保行车安全。
552. 北京石景山区美团队长韩庆召和队员违规使用超标电动车，国家规定25迈，他们跑60迈，美团公司不管，藐视国家法律，希望严查，美团公司垄断市场，给北京的交通环境造成混乱，希望严查美团公司，对他们违规使用超标电动车严查还一个和谐北京。
553. 【我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控】日前，市生态环境保护委员会办公室发布通知，确定从11月23日0时至11月24日24时，启动我市重污染天气橙色预警应急响应。O我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控
554. 南昌：实事暖民心，情满英雄城💖#南昌#这座城市，正用实际行动温暖着每一位老百姓的心！🎉从改善交通拥堵，让出行更加顺畅便捷🚗，到加大教育投入，为孩子们创造更优质的学习环境🎓；从优化医疗服务，让看病不再艰难👩‍⚕️，到推进老旧小区改造，提升居民的生活品质🏠。南昌的每一项实事，都精准地击中了老百姓的需求痛点，真正做到了把好事办实，把实事办好。南昌，用行动诠释着对人民的承诺，让我们为这座充满爱的城市点赞👍👍！希望未来南昌能继续保持，为老百姓带来更多的幸福和惊喜！💗💗L超级爱吃辣辣辣的仙女的微博视频
555. #典型交通违法行为曝光#【“任性”闯红灯的车主，你“上镜”了哟！】为全力营造安全畅通、文明有序的道路交通环境，孝昌交警持续开展“五大曝光”行动，通过对交通违法行为的曝光对交通违法行为人予以震慑，警示交通参与者文明守法。@公安部交通管理局@警民携手同行@湖北交通频道@人民公安报@平安湖北@湖北交警@孝感公安@孝感网警巡查执法@楚天都市报@孝感日报@孝感晚报@孝感网槐荫论坛@孝感交通广播
556. #西安这条高速路正式通车#11月21日，陕西省交通运输厅发布关于G65包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程通车的通告。包茂高速公路曲江至太乙宫段改扩建工程是陕西省“十四五”规划的重点建设项目，也是陕西交控集团组建以来首个EPC改扩建项目，更是电力、市政管线等迁改难度大、环境协调因素多、文物遗址多、生态环保监管要求严、交通组织与保畅要求高的高速公路改扩建项目。O就在今天，正式通车！
557. #交通安全宣传#为扎实做好“122全国交通安全日”宣传活动，提升广大交通参与者的交通安全意识和遵法守规意识，近日，@界首交警积极深入学校、企业、单位等人群密集场所，多形式开展交通安全主题宣传活动，提前为“122全国交通安全日”预热造势，努力打造安全畅通、文明有序的道路交通环境。@安徽公安交警在线@阜阳公安交警在线@界首警方
558. 【不文明交通行为曝光之乱停乱放】#警示曝光#文明交通是城市的一张名片，为全面提升广大交通参与者遵法、守法意识，自觉抵制不文明交通违法行为，打造平安、畅通、有序、文明的道路交通环境，沿滩交警将持续对不文明交通行为进行曝光。@自贡公安@自贡公安交警
559. BLINBLINY30蓝牙耳机，ENC技术的优势在于它可以显著减少环境噪声对通话的干扰，特别是在嘈杂的环境中，如街道、公共交通工具上等，能够降低环境噪声高达35dB以上，并有效抑制90%的反向环境噪声，使得通话质量得到大幅提升，特别适合游戏玩家、商务人士等需要高质量语音通讯的用户群体。品牌：BLINBLIN型号：Y30#BLINBLIN开放式蓝牙耳机##BLINBLIN蓝牙耳机##老黄牛数码专营店热卖蓝牙耳机##蓝牙耳机#
560. 【扬州首艘老旧船舶拆解工作启动】#高质量建设江苏交通运输现代化示范区#为加快推动老旧营运船舶更新淘汰工作，按照交通运输部与发改委下发的补贴细则要求和省、市老旧营运船舶报废更新补贴实施方案，11月15日，我市第一艘老旧营运船舶开始拆解。老旧营运船舶报废更新工作是交通运输领域大规模设备更新工作的重要组成部分，对于优化船舶运力结构配置、减轻水体环境污染以及促进上下游相关产业的健康发展具有显著推动作用。本次报废更新补贴实施方案截止至2028年12月31日，满足船舶拆解、新建燃油动力（含生物柴油动力）、新建新能源清洁能源船舶三类范围内各项条件的老旧船舶均可按流程申请补贴资金。根据前期摸底情况，今年我市将计划拆解老旧营运船舶92艘。交通部门将加大政策宣贯力度，严格履行监管职责，全面统筹并加速推进该项工作。交通部门也号召广大航运企业积极响应，主动淘汰老旧运力，投资建造绿色、环保的新型船舶，共同推动我市水运事业的绿色发展进程，实现行业的转型升级与可持续发展。
561. #聚焦三项工程#【聚焦“三项工程”丨敦化：“面对面”服务“键对键”审批】今年以来，敦化市交通运输局强化主动服务意识，持续优化交通营商环境，助力企业高质量发展。O聚焦“三项工程”丨敦化：“面对面”服务“键对键”审批
562. 【预热122丨安全文明出行拒绝疲劳驾驶】随着天气越来越冷，许多驾驶员在出行时都打开了车内的空调，给自己一份温暖。可是您知道吗，温暖的车内环境中却会给我们带来困意，尤其是长时间驾车的人员，更容易有困乏感，甚至因为疲劳驾驶而导致交通事故的发生。吉林高速公安四平分局提示您：安全文明出行，拒绝疲劳驾驶。一、疲劳驾驶有什么危害？驾驶人疲劳时判断能力下降、反应迟钝和操作失误增加。驾驶人处于轻微疲劳时，会出现换档不及时、不准确；驾驶人处于中度疲劳时，操作动作呆滞，有时甚至会忘记操作；驾驶人处于重度疲劳时，往往会下意识操作或出现短时间睡眠现象，严重时会失去对车辆的控制能力。二、怎样预防疲劳驾驶？作为驾驶员，出行前一定要保证充足的睡眠，养成良好的饮食和作息习惯，还要学会自我调节，当行车过程中感觉疲劳、困倦时要及时采取措施，千万不要觉得可以“熬一下”。在高速公路上驾车行驶时，如感到困倦，请及时就近驶入服务区，或驶出高速公路停车休息整顿，待疲劳消除后，再继续驾驶。连续驾车4小时，停车休息的时间不得少于20分钟。@吉林省公安厅交通管理局@高速警事
563. #24节气里的渭南交警##渭南公安交警的2024##渭南警事##平安行2024爱在路上#【高交大队阎禹中队进企业开展冬季交安宣传活动】为落实企业安全主体责任，强化企业员工交通安全教育，提升安全出行意识，有效预防和减少道路交通事故发生。11月14日下午14时，阎禹中队民警走进信和汽配部开展交通安全宣传教育，持续营造路畅人安、文明和谐的道路交通环境。活动中，民警根据企业实际情况，通过发放资料、面对面讲解等方式，结合交通事故典型案例，认真分析事故起因，有针对性地宣讲酒醉驾、货运车辆超速、超载、超员、疲劳驾驶、污损机动车号牌等交通违法行为的危害性。要求每位驾驶人从自身做起，从细节做起，自觉遵守交通法规、摒弃交通陋习，开车前务必做好车辆安全检查，严防车辆、人员“带病”上路，切实从源头上消除各类安全隐患，有效减少事故风险。同时，民警还提醒企业要充分认清当前道路交通安全面临的严峻形势，时刻绷紧安全这根弦，加强驾驶人的日常警示教育，提升驾驶员的交通安全意识，真正做到交通安全“入耳、入脑、入心”。通过此次“面对面”宣教活动的开展，进一步加强了警企之间的互动交流，企业职工通过学习道路交通安全知识，既掌握了安全文明行车的常识，又提高了严格遵守交通安全法规的意识，警企联动共同营造文明、和谐、畅通的交通环境。
564. #城轨工程学院微分享#校园安全关乎每一位师生，为提高全体师生的安全意识，11月18日城轨工程学院召开“校园安全”主题班会。关于消防安全方面，宿舍是重中之重，同学们不得使用大功率电器，不得私自乱接线路，为和谐的宿舍氛围提供良好的环境。交通安全亦不可忽视，在校园中行走要遵守交通规则，注意避让车辆，尤其是在有校园巴士行驶的路段。骑车时不逆行、不超速。同时饮食安全是健康的保障。不吃过期变质食品，少吃生冷食物，避免食物中毒。网络安全也很关键。不随意点击不明链接，保护好个人账号信息，避免在网上泄露隐私，警惕网络诈骗。让我们一起为校园安全保驾护航。作为时代新青年，让我们共同关注校园安全，为自己和他人创造一个安全、和谐的学习环境。#青春陕铁院##校园生活##消防##思想教育##学习##大学生##消防安全##主题班会#
565. 今日2024.11.18五行简析(含当天宝宝生辰简析)今天是阳历2024.11.18，农历2024.10.18，前三柱年月日是:甲辰乙亥丙戌，周一。大环境交通不是很好，海陆空都看起来不大好ing，建议今天不坐飞机✈️，个人都稍注意下吧～今天的时辰～时柱含:戊子:(11.17日23:00～11.18日1:00)己丑:(1:00～3:00)庚寅:(3:00～5:00)辛卯:(5:00～7:00)壬辰:(7:00～9:00)癸巳:(9:00～11:00)甲午:(11:00～13:00)乙未:(13:00～15:00)丙申:(15:00～17:00)丁酉:(17:00～19:00)戊戌:(19:00～21:00)己亥:(21:00～23:00)今日宝宝生辰简析:甲乙丙辰亥戌丙火日元生在亥月不得令坐戌土被泄身，虽有甲乙助身整体还是身不旺时辰可选丙申、丁酉甲乙丙丙辰亥戌申时辰选丙申时较好利财运～也利疏导地支谢谢浏览，珍惜每一个当下祝大家开心每一天以上是东方辰霖原创文字，转载请标注，谢谢。#美好##希望你开心快乐每一天#
566. #聚焦三项工程#【聚焦“三项工程”丨伊通：强监管促安全优服务重宣传打好优化营商环境“组合拳”】为持续优化道路运输营商环境，伊通县交通运输局坚持把建立健康有序的道路运输市场、安全畅通的运输生产和高效便捷的政务环境作为营商环境优化提升的重点，采取多项切实可行的措施，狠抓落实，取得了明显效果。O聚焦“三项工程”丨伊通：强监管促安全优服务重宣传打好优化营商环境“组合拳”
567. 【以案警示|农村道路典型交通事故案例曝光】#五大曝光##农村交通安全#近年来，随着农村经济条件的改善和发展，各类道路交通要素——人、车、路大幅增长，但是由于一些农村地区，道路通行条件和交通环境较差，驾驶人交通意识淡薄、规则意识不强等因素，导致道路交通事故时有发生，现曝光各类发生在农村地区的典型交通事故案例。交警提醒:希望每一位交通参与者引以为戒，提高警惕，安全文明守法出行。L富顺交警的微博视频
568. #城市地铁in生活#重庆“轨道市集”等你来逛！温馨提示：虽然车站内可以购买食物，但仍然建议大家不要在车厢内饮食，购买食物后，出站后再吃，共同维护乘车环境哦！#您出行我守护##中国式现代化的开路先锋#@重庆轨道交通L中国交通的微博视频
569. O旧路焕新颜，甘州区X040线现代养护试点工程全面完工近日，由甘州区交通运输局负责实施的甘肃省公路现代养护工程试点项目—X040线下崖村至速展村“绿色养护”工程顺利完工。该项目的顺利实施，极大改善了道路通行条件，提高了行车舒适性和安全性，而且为公路沿线农业产业发展、乡村振兴和群众致富增收提供了便捷高效的交通运输环境。
570. 【“畅安舒美”！门头沟道路恢复重建成效显著】#安全韧性门头沟#今年以来，门头沟区公路分局聚焦水毁公路的恢复重建和提升，实施了一系列工程。现如今，全区公路技术状况已全面恢复至灾前水平，一条条崭新的道路汇聚成密集路网，在京西群山之间穿行联通，为山区群众带来优质的交通环境。（via.门头沟融媒）#打好绿色发展攻坚战建设壮美首都西大门##众志成城门头沟#L京西门头沟的微博视频
571. #丰南发布#黑沿子镇组织开展人居环境整治提升义务劳动近日，黑沿子镇组织开展人居环境整治提升义务劳动。志愿者们手拿铁铲、扫帚、垃圾铲等工具，对各村内的道路、房前屋后进行了彻底清理，那些堆积的杂物，肆意生长的杂草，角落散落的垃圾，都在志愿者们的共同努力下被一一清除。大家不畏艰辛，各司其职，协作配合，场面热火朝天，干劲十足，营造了人人参与义务劳动的浓厚氛围。据了解，黑沿子镇本次义务劳动共出动1000余人，出动抓车9辆，翻斗车10辆，其中丰南区交通局派出两辆洒水车，1辆清扫车，1辆自卸车。全镇共清运垃圾300余立方米，清理坑塘面积约90亩。
572. 【“露天”变“室内”，济南地铁7号线一工地撑起巨幅“防尘天幕”】　11月18日，在洪楼广场附近的济南轨道交通7号线建设现场，记者看到，施工进入基坑开挖阶段，此时也是比较容易产生扬尘的阶段。为最大程度减少对环境的影响，施工人员在站点基坑上方撑起了巨幅“防尘天幕”。绿色的“防尘天幕”覆盖在施工现场上方，东西长约200米，“天幕”由支撑钢结构、轨道系统、传动系统组成，随着施工区域的变动，对应单元的天幕系统也会及时配合开启，将土方开挖作业的“露天作业”变为“室内作业”。　（济南时报·新黄河）@爱济南发布L爱济南发布的微博视频
573. #丰南发布#黑沿子镇组织开展人居环境整治提升义务劳动近日，黑沿子镇组织开展人居环境整治提升义务劳动。志愿者们手拿铁铲、扫帚、垃圾铲等工具，对各村内的道路、房前屋后进行了彻底清理，那些堆积的杂物，肆意生长的杂草，角落散落的垃圾，都在志愿者们的共同努力下被一一清除。大家不畏艰辛，各司其职，协作配合，场面热火朝天，干劲十足，营造了人人参与义务劳动的浓厚氛围。据了解，黑沿子镇本次义务劳动共出动1000余人，出动抓车9辆，翻斗车10辆，其中丰南区交通局派出两辆洒水车，1辆清扫车，1辆自卸车。全镇共清运垃圾300余立方米，清理坑塘面积约90亩。
574. 　　市水务、交通运输等行政管理部门应当按照职责分工做好海洋环境保护工作。　　滨海新区生态环境、海洋、渔业等行政主管部门应当按照各自职责做好海洋环境保护工作。　　第六条　海洋环境保护应当坚持科学规划、海陆统筹、预防为主、防治结合的原则，建立海洋资源开发与生态环境保护、海洋环境整治与陆源污染控制相结合的海洋环境保护机制。
575. 【陕西6人荣获第十八届中国青年科技奖】11月17日，在浙江温州举行的2024世界青年科学家峰会上，第十八届中国青年科技奖正式揭晓。记者获悉：共有6名来自陕西的青年科学家获奖，他们分别是西北工业大学动力与能源学院教授周莉、西北工业大学网络空间安全学院教授王震、西安交通大学电气工程学院教授李更丰、西安交通大学化学工程与技术学院教授杨贵东、西北农林科技大学资源环境学院教授贾汉忠和中国科学院地球环境研究所研究员晏宏。其中，周莉获得第十八届中国青年科技奖特别奖。详情：O陕西6人荣获第十八届中国青年科技奖
576. 上海租房超话上海租房超话🥕地址：锦秋花园小区；小区门口就是地铁站。🚊交通：7号线上海大学地铁站/15号线锦秋路地铁站💰付款方式：月付、季付🗺周边配套：山姆会员店、鸿基广场、菜市场、电影院、小吃街、商场等🕌房子户型：一居室，独立密码锁🥤房间设施：1.5米双人床、床头柜、书桌、椅子、衣柜、沙发🛋️、空调、洗衣机、淋浴，餐桌等🚿独立卫生间、独立厨房、环境优美，可押一付一拎包入住适合1-2人居住。需要联系我:📱13601886104同微信①二十四小时热水；②电信WiFi200兆；③入住前保洁；④二十四小时免费上门维修
577. 【涡阳“县城通”高速主线沥青路面完成摊铺】11月13日，亳蒙高速公路二期工程再传好消息，随着路面01标段最后一车沥青拌和料摊铺、碾压完毕，亳蒙高速二期工程标里枢纽至涡南互通主线沥青路面全部施工完成，标志着项目进入建成通车的最后冲刺阶段。自8月13日沥青路面施工以来，市交通运输局进一步加强项目调度力度，优化施工环境；施工单位紧紧围绕通车任务目标，科学组织，动态优化铺筑顺序，加大人员、设备投入，实行24小时倒班作业，抢抓工程进度；在施工过程中，践行“安徽精度”，严格把控材料进场、混合料拌和、运输、摊铺、碾压、检测等环节，确保各项数据均符合设计规范要求，并采用“3D智能摊铺技术”提升施工精度，确保一次性成型。作为今年安徽省重点项目之一，亳蒙高速公路建成通车后对完善安徽省高速公路网，加快皖北地区社会经济高质量发展，促进亳州市中药材、农牧产品、矿产、旅游等资源开发具有重要意义。当前，涡阳“县城通”高速段路面主体工程已基本完成，正在全力推进房建、机电、交安、绿化等等附属工程施工。
578. #减量控大#阳曲交警大队深入旅游度假区进行交通安全宣传教育活动随着旅游度假业的快速发展，旅游度假区交通安全问题日益凸显。为确保游客及居民出行安全,提升交通安全意识，近日阳曲交警大队县城中队民辅警深入黄东线旅游公路、暖泉弯文旅度假区组织了一系列交通安全宣传教育活动。活动中，民辅警在旅游度假区主要出入口、景点工地、停车场等关键位置通过发放交通安全手册，现场讲解为游客和居民讲解交通规则、安全驾驶技巧、事故预防等内容，以提高其交通安全意识，共建安全出行环境。@太原交警
579. #淮南发布#【最新公告！11月29日启用】为进一步净化交通环境，维护道路交通安全、畅通、有序，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》等有关法律法规，现寿县公安局交通管理大队依法对2024年度新增交通技术监控设备设置地点进行公示，请广大群众自觉遵守交通法规，维护道路交通安全。via寿县警方
580. 预热“122”|“文明交通携手共创”，交通安全进社区，让群众安全更有保障为深入开展“122”全国交通安全日宣传预热，推动社区交通安全宣传教育，把交通安全法律法规和安全知识普及给社区群众，提高广大群众的道路交通安全意识、文明出行意识和自我保护能力，携手共创和谐交通环境。兰考交警组织警力持续走进社区，开展交通安全宣传进社区活动。活动中，民警对现场群众发放交通安全宣传材料，针对社区“一老一小”群体出行现状，结合居民日常交通出行方式和交通工具，通过拉家常，聊天的方式，向大家普及交通安全知识提升自我防护能力，并叮嘱家长一定要看管好自己的孩子，教育孩子不在马路边玩耍、嬉戏打闹。同时，选取近期发生在辖区的交通事故典型案例，用身边事教育身边人，详细讲解了酒驾醉驾、超速超载、疲劳驾驶、闯红灯、不系安全带和不戴安全头盔等交通违法行为的严重危害，教育大家要“知危险，会避险”，自觉遵守交通安全法律法规，杜绝侥幸心理，文明出行，养成良好的出行习惯，避免交通事故的发生。通过此次道路交通安全宣传活动，进一步加深了社区群众对交通安全知识的了解，增强了自觉遵守交通法律法规、文明参与交通的意识和自我保护能力，让文明交通理念真正内化于心、外化于行。
581. #国际资讯#日本篇（2024.11）以下资讯由本刊日本站邵帅邓奕 供稿（1）大阪推进“区域自行车骑行环境改善计划”，助力绿色出行与城市发展为迎接2025年大阪关西世博会，日本国土交通省联合大阪府、京都府、大阪市和堺市等政府部门，推出了“区域自行车骑行环境改善计划”（広域的な自転車通行環境整備事業計画），旨在构建安全、便捷的自行车通行网络，并借此提升城市的吸引力和宜居度。该计划不仅将关西地区的自然与文化景观融入其中，还紧密结合了联合国可持续发展目标（SDGs），意在通过推广绿色交通减轻城市的环境压力，并促进社会的可持续发展。（2）日本国土交通省发布《BIM营建模版》，以推动政府项目中的BIM技术应用近年来，建筑信息模型（BIM:BuildingInformationModeling）技术在全球建筑行业的应用不断深入。BIM可以创建建筑项目的三维数字模型，集成设计和工程的关键信息，改善各参与方的沟通和协作。为推动BIM在日本政府建筑营建项目中的应用，国土交通省于10月公开了《BIM营建模版》（営繕BIMモデル），旨在通过公开模板和示例数据，帮助相关单位更高效地使用BIM，提升设计和管理的精确度和效率，助力公共建筑项目的信息化和智能化发展。O网页链接
582. 【过路口都还在玩手机当场撞飞电动车】2024年6月23日，安徽泗县。刘某驾驶小汽车行至某医院门口人行横道路段时，未减速通行直接撞上一辆横过道路的电动自行车。电动自行车及骑行人被撞飞，万幸未造成致命伤害。经查，事发时刘某正在玩手机，没有观察前方路况，因而造成事故。交警依法认定，刘某分心驾驶、行经人行横道未减速行驶，负事故全部责任。#交规科普#分心一秒，危险十分。道路上交通环境时刻都在变化，驾驶人必须时刻确保注意力集中，才能及时应对各类突发情况。如果在开车时有使用手机、吃东西、弯腰捡拾物品等分散注意力的行为，会使驾驶人无法及时发现并应对意外情况，极易导致交通事故！（素材来源：公安部交通管理局，版权归原作者所有，如有侵权联系删除）L重庆高速12122的微博视频
583. 重庆陵园怎么选？选择陵园时，首先要考虑其地理位置，确保陵园位于一个相对安静、远离喧嚣的地方，同时又要便于亲友前往祭扫。陵园附近应有便捷的公共交通或道路，方便亲友在祭扫时能够顺利到达。陵园的自然环境至关重要，应选择环境优美、空气清新、绿树成荫的陵园，这样既能体现对逝者的尊重，也能让亲友在祭扫时感受到宁静与舒适。陵园的价格因地理位置、环境、设施等因素而异。在选择时，应根据自己的经济能力和需求来选择合适的陵园。陵园应配备完善的设施，如停车场、休息区、卫生间等，以满足亲友在祭扫时的需求。服务质量也是选择的重要因素之一。应选择服务周到、态度友好的陵园，以确保亲友在祭扫时能够得到良好的体验。选择陵园时，应确保其具有合法的经营资质和手续，以避免后续出现纠纷或问题。可以查询陵园是否获得相关部门的批准和认证，以确保其合法性和可靠性。好了，今天就为大家介绍到这里，想了解更多内容或公墓信息，可拨打电话：重庆万寿菊墓地网400-838-6808！#陵园##公墓##重庆#
584. 重庆龙居山陵园位置在哪里？环境怎么样？重庆龙居山陵园位于重庆市高新区白市驿镇牟家村文化阁。这里交通便利，各区皆有交通车经过陵园，从沙坪坝到龙居山陵园只需25分钟左右，从南坪和江北到龙居山陵园也只需45分钟左右。陵园占地面积为1000亩左右（现已开发出600余亩），其中龙居湖占地200亩，处于龙居山脚下，周围被群山环抱，水源由地下泉水和森林涵养水聚成，终年不涸，清晰度高。陵园内部植物主要以松树类型为主，森林覆盖率在90%以上，墓区绿化率在50%以上。陵园依山傍水，具有江南山水园林特色，是一个集殡葬服务、环保绿化及旅游休闲于一体的现代化大型陵园。壁葬价格：福康苑三区壁葬：最低起售价为6650元。立碑墓价格：天寿苑D区立碑墓：最低起售价为18800元。福康苑三区普通立碑墓：最低起售价为40000元。福康苑三区艺术立碑墓：最低起售价为78500元。富贵苑七区立碑墓：售价区间从12万至14.9万不等。好了，今天就为大家介绍到这里，想了解更多内容或公墓信息，可拨打电话：重庆万寿菊墓地网400-838-6808！#陵园##公墓##重庆#
585. 【临汾市区交通秩序和环境卫生综合整治专班召开会议】11月21日，市区交通秩序和环境卫生综合整治工作专班召开会议，针对近期整治工作重点问题，听取各部门治理情况汇报，共同研究解决办法，并就下一步专班整治重点进行安排部署。O网页链接
586. #两公布一提示#小雪时节，凛冬将至。雅安公安交警直属一大队提醒您：出行前请细致检查车况，保障行车安全；如遇雨雪天，道路湿滑，请降低车速，避免急刹车和急转弯，保持安全车距，行驶在山区或易结冰路段时建议备好防滑链；同时，注意自身保暖，适时开启车内暖风；及时了解最新路况信息，合理规划路线，避开拥堵或危险路段；高速公路行车如遇交通事故或紧急情况，请牢记“车靠边、人撤离、即报警”。让我们携手共建安全、有序、和谐的冬季道路交通环境，祝您一路平安！@雅安交警
587. 【市领导调研全市大气污染防治工作】11月20日下午，副市长闫辉带队实地调研全市大气污染防治工作。市政协副主席、市交通产业集团有限公司总经理史明霞参加相关活动。O网页链接@江苏生态环境（来源：速新闻审核：王世君发布：张春梅）
588. #平安2024#近日，@平安江北交巡警支队渝澳勤务大队组织开展了"大手拉小手，交通文明齐步走"江北小交警主题社会实践活动。活动现场，江北公安交巡警渝澳勤务大队警务人员带领辖区小学的小朋友们共同温习了交通指挥手势和基本的交通安全知识，教导同学们要自觉遵守交通规则，共享文明有序交通环境。小朋友热情高涨，队列整齐有序，积极举手提问，认真聆听讲解，此次活动取得了良好的效果。
589. #减量控大#阳曲交警大队深入施工单位进行冬季交通安全宣传教育为进一步增强施工单位人员的交通安全意识和法治意识，从源头上有效预防和减少道路交通事故的发生。11月18日下午15时，阳曲交警大队大盂中队组织民辅警继续深入辖区大盂水厂施工单位开展交通安全宣传教育活动。活动中，民警针对施工场所人车复杂的环境特点，通过讲解近期事故案例和发放宣传资料等方式，对施工单位法人、驾驶人、施工人员详细讲解了面包车超员、三轮车违法载人、酒后驾驶等交通违法行为的危害性； 并提醒驾驶人要严格遵守交通法规，杜绝交通违法行为，确保行车安全。此次活动中，共发放宣传资料20余份，与企业签订责任书1份，与驾驶人签订承诺书13份，登记农村面包车1辆。
590. 北京租房超话【住房出租】北京市大兴区瑞海家园二区（西红门地铁站旁）【房屋情况】精装主次卧，20多平单身精装，洗衣机空调冰箱灶台齐全。【入住时间】随时【周边环境】吃的玩的都有。临近荟聚宜家鸿坤广场，交通超级方便，去各个区都近。【其他】小区物业和环境很好，住的都是年轻人，是民用电用水，用燃气做饭。联系方式:13521762712电/v北京租房超话
591. 【冬季上下学，学生家长需注意这几点|校园交通安全小课堂】冬季来临，霜多、雾多、雨雪多，道路湿滑、能见度差、路上行车环境复杂，如何在寒冷的季节里确保孩子们上下学的交通安全，我们带来了温馨提示#云南交警平安出行##云南交警平安童行#@云南交警L云南交警的微博视频
592. 【吴起交警交通安全宣传进农村】11月19日，吴起交警大队三道川中队走进辖区暴新庄村开展交通安全宣传活动，民警通过现场发放宣传资料和面对面讲解交通安全法律法规知识，要求村民牢固树立安全第一的意识，自觉遵守交通安全法律法规，切实做到安全文明出行，共同营造安全有序的道路交通环境。
593. 【吴起交警交通安全宣传进农村】11月19日，吴起交警大队沙集中队走进辖区薛岔街道开展道路交通安全宣传活动，民警通过现场发放宣传资料和面对面讲解交通安全法律法规知识，要求村民牢固树立安全第一的意识，自觉遵守交通安全法律法规，切实做到安全文明出行，共同营造安全有序的道路交通环境。
594. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警L西充交警的微博视频
595. 发布了头条文章：《我市开展“双随机、一公开”跨部门联合检查》#有一种美好叫辽宁##新时代六地辽宁杠杠滴#近日，市场监督管理局联合交通运输局开展“双随机、一公开”跨部门联合检查，进一步整合部门力量资源，实现“进一次门、查多项事”，提升监管质量和效率，规范市场秩序，营造高质量发展环境，切实减轻企业负担。#振兴新突破辽宁杠杠滴#O我市开展“双随机、一公开”跨部门联合检查
596. 【武山公安交警坚守“护学岗”，铸牢“平安线”】O【护学岗】武山公安交警坚守“护学岗”，铸牢“平安线”随着冬季天气越来越冷，道路交通环境也变得复杂起来，“护学岗”工作显得尤为重要，为确保学生上、放学期间通行安全，预防校园周边道路交通事故、违法行为的发生，为辖区广大师生营造一个安全、有序、畅通的道路交通环境。近期，武山公安交警多措并举，持续开展“白＋黑”护学岗工作，以实际行动为广大师生撑起“安全伞”。@天水公安@甘肃公安@陇原政法@警民携手同行@人民日报
597. 以“整治”促“常态”，“任性”停车不可取违停=“危停”不合理的停车行为不仅给城市“添堵”更会容易造成各类安全隐患面对乱停乱放行为我们要坚决地说为进一步规范城区道路停车秩序，提升道路通行效率，努力打造“行车有序、停车规范、道路顺畅、群众满意”的道路交通环境，11月13日，呼和浩特市公安局交通管理支队赛罕区大队四中队联合辖区派出所、城管部门、街道、社区工作人员、针对城区道路、背街小巷开展车辆乱停乱放综合治理活动，切实消除安全风险隐患，维护良好道路交通秩序。违停治理中，以辖区徐家沙梁北巷、徐家沙梁南巷、陶然巷等区域作为重点，进行彻底排查清理。对发现的乱停乱放、占道经营、占用消防通道、占用公交车站、逆向停车、不规范停车等不文明现象，采取现场拍照方式记录车辆的相关信息，对于能够明确车主的车辆，通知车主规范停车；对于无车辆信息、无人认领的“僵尸车”等车辆，在采取拍照、录像等方式固定违法事实和证据做好登记后，开展拖移。同时，对辖区内占道经营、违规占用城市道路、公共用地、公共停车位等违法违规行为，讲清危害性，责令整改。在此基础上，赛罕区大队积极联合综合行政执法、市场监管、街道办等多部门，加强现场整治管理，督促沿街商铺业主加强门口车辆停放管理，及时清理门前乱停乱放车辆，告知车主严格按照规范的停车位有序停车，全力整治违停、占道经营等问题。治理中，共通知车主规范停车20辆，依法处罚违停车辆51起，处理占道经营等违法违规行为8起，有效维护了城区静态交通秩序。
598. 11月13日，廊坊交警三河大队走进辖区集市，开展“美丽乡村行”交通安全巡回宣讲活动，与赶集群众“零距离”话安全。宣传民警通过与群众互动、发放交通安全宣传资料等方式，向过往群众重点讲述了安全头盔的选择及正确佩戴方法，呼吁骑乘人员自觉佩戴头盔，发挥示范带头作用。同时，结合集市人流量大、交通状况复杂的特点，向群众传授了如何在复杂交通环境中确保自身安全的实用技巧，提醒其在出行时要仔细观察路况和来往车辆，遵守交通规则，确保安全出行。
599. #直播#【“飙车炸街”的危害你知道吗？】“飙车炸街”具有扰乱交通秩序、破坏生活环境、威胁出行安全等诸多危害，让市民群众深恶痛绝。近日，贵阳交警在全市范围内严查严处“飙车炸街”等违法行为，今天我们就为大家盘点“飙车炸街”的危害性。2024年11月18日7:30-9:30，贵阳广播电视台融媒主播，在贵阳交警850指挥大厅，用“天眼”看路况、说交通，欢迎互动。L贵阳交通广播的微博视频
600. 校园超话#4岁小朋友幼儿园放学独自回家#这个事情确实引发了很多关注和讨论。从一方面来看，小茉莉展现出了令人惊讶的独立性和勇敢，这对于一个4岁的孩子来说确实非常难得。她能够独自完成一系列复杂的任务，包括步行、乘坐地铁和购买车票，这显示了她在自我保护和解决问题方面的出色能力。这样的表现无疑让人对她刮目相看。然而，从另一方面来看，我们也不能忽视孩子独自外出可能带来的安全风险。尤其是在交通繁忙的城市环境中，孩子独自行动可能会面临很多不可预知的情况。因此，虽然小茉莉这次平安到家，但我们仍然需要提醒家长们在孩子外出时要保持警惕，确保孩子的安全。
601. 【西充县开展环卫人员交通安全主题宣传】#知危险会避险#为了提升机关工作人员和环卫驾驶人、环卫工人等进城务工人员交通安全意识，预防并降低道路交通事故的发生，营造安全、文明、和谐的交通环境，11月14日，南充市@西充交警联合县社保局工伤股，走进西充县环卫所，向机关工作人员和环卫驾驶人、清洁工等进城务工人员普及交通安全和工伤预防知识，通过播放交通事故警示录、工伤预防PPT、现场讲解交通安全知识、剖析典型交通事故案例等方式，提升他们的交通安全自我防护能力，引导他们自觉遵守交通安全法律法规，从自我做起，从现在做起，为创建文明、安全的交通环境贡献自己的力量。#冬季交通安全宣传#@南充公安交警L西充交警的微博视频
602. 城市道路交通停车通行不是无法解决，只是重视不够，或没有长期规划。老学校老医院，老办公场所等，需要再建时，或需要扩大面积时，就可以从老城搬出去，规划成停车和休闲的绿地等，这样也可提升城市档次和居住的环境等。
603. 蓝莓的种植方法🫐1.土壤准备选择交通便利、灌溉方便、环境良好、无污染的园地作为种植基地。土壤应疏松、通透性好，有机物含量高，pH值在4.5-5.5之间。如果土壤粘重，可加入珍珠岩、河沙、有机物料如草炭土、松针、锯末、树皮、作物秸秆、有机肥等进行改良。2.整地起垄根据地形、地势整地起垄，并起垄栽培，防止水土流失。配备滴灌等设施的可适当起高垄。3.选种定植选择适应性强、丰产性、抗逆性好的蓝莓品种。在春季2-3月份完成定植工作，进行浅植，并注意浇好定根水。4.肥水管理施肥主要以有机肥为主，做到平衡施肥，因地施肥、因树施肥。每年施肥2次，花期前施入腐熟有机肥，第二次在结果期，施入充足的钾肥，以提高蓝莓的品质。在施肥后，要注意浇水，促进蓝莓的正常生长，冬季合理的浇灌过冬水，可以让蓝莓树安全越冬。5.修剪根据树龄、树势确定选留花芽量及枝组，及时疏除树冠的细弱枝，回缩因结果而衰弱并被新生枝组取代的优势枝组，培育新的结果枝组。疏除病枝、枯枝、交叉枝，确保树冠内膛通风透光。6.病虫害防控蓝莓容易发生黄化病、灰霉病、根腐病和蚜虫、白蚁等病虫害。在种植过程中，如果发现蓝莓发病，要注意使用低毒农药进行喷洒，改进施药技术，达到减控减施效果，促进蓝莓产业提质增效。7.采收与管理蓝莓成熟后应及时采收，避免过熟导致品质下降。采收后应进行适当的管理，如修剪、施肥、浇水等，以促进树体健康，为下一季的丰收打下基础。
604. kimminji超话[锦鲤附体]#每日一善##种植#绿茶适宜在土层深厚、土壤ph值在4-6.5之间，交通便利、周围无污染、附近水源充足、坡度不超过30度的环境下生长，所以选*时，尽量在靠近山区且水源充足的地方建园。选好地后，要深翻土壤，并施足基肥。然后挖一条深35cm左右，宽30cm左右的沟渠，以便后期排水。2.品种选择根据当地气候条件选择合适的品种，一般选耐旱、抗病性强、芽头壮、发芽密且芽叶小的种苗最好。若是选茶籽的话，最好选健康饱满、耐旱、抗病性强的品种种植
605. 为进一步增强市民文明交通意识，营造文明、畅通、安全、有序的道路交通环境，11月18日，我院文明办组织4名志愿者到仪表岗开展文明交通志愿服务活动。活动中，志愿者们身着志愿者服装，头戴小红帽，手持文明劝导红旗，在路口的不同位置，协助交警对早高峰行人及非机动车闯红灯、逆行、越线等待、走机动车道等不文明行为进行制止，引导过往行人文明出行，自觉维护交通秩序，摒弃不良交通陋习，共同抵制交通不法行为，做到平安出行，文明出行。通过开展文明交通志愿服务活动，志愿者们不仅认识和感知到了不文明交通行为的危害，同时提升了市民文明出行意识，树立了正确的交通安全观念。他们用实际行动影响和带动了更多的市民树立交通文明、人人有责、人人受益的意识，营造文明礼让、安全出行的交通环境，让文明交通成为开封最绚丽的风景线。
606. 1007文明交通超话【交警二大队文化中队持续在城区内严查“飙车炸街”“非法改装”等重点交通违法行为】为切实消除交通安全隐患，净化道路交通环境，保障群众出行安全，连日来，交警二大队文化中队持续在城区主干道、古城环城道路以及群众反映的“飙车炸街”和非法改装车辆上路行驶多发的路段和点位，严查“飙车炸街”“非法改装”等重点交通违法行为，确保辖区交通安全形势持续稳定。LR
607. 1007文明交通超话【交警二大队文化中队走进辖区社区，积极开展道路交通安全宣传活动】为进一步增强社区居民交通安全意识，培养社区居民良好的出行习惯，有效和减少道路交通事故的发生，营造文明、有序、畅通的交通环境，交警二大队文化中队走进辖区社区，积极开展道路交通安全宣传活动。活动中，宣传民警通过与辖区居民进行面对面座谈、“拉家常”、发放宣传资料的形式，向大家细致讲解了交通法律法规、交通出行常识，强调说明了酒醉驾、超员、闯红灯等违法行为的严重危害性，劝导大家要时刻遵守交通法规，安全文明出行。LR
608. 1007文明交通超话【交警三大队民欣中队开展冬季交通安全宣传进社区活动】为进一步增强广大群众的道路交通安全意识，预防和降低冬季道路交通安全事故的发生，营造良好道路交通环境，近日，交警三大队民欣中队走进社区开展交通安全宣传活动。将交通安全宣传送到社区群众身边，让交通安全意识深入民心。活动中，民警通过发放宣传资料、面对面宣讲等方式向社区居民详细讲解了文明出行需要遵守的交通规则，重点讲解了无证驾驶、超速超员、疲劳驾驶、酒后驾驶以及驾乘摩托车、电动车不佩戴安全头盔等交通违法行为，让大家充分认识到各类交通违法行为的危害性，提醒大家要增强自身安全意识，自觉遵守交通规则，切实养成文明出行的良好习惯。通过此次冬季交通安全宣传进社区活动，不仅大大提高了社区居民对交通安全知识的了解，也增强了他们自觉遵守交通规则的思想理念，让广大居民群众切实认识到自觉遵守交通安全法律法规、安全文明出行的重要性，共同打造“畅通、安全、有序”的道路交通环境。hyl
609. #山西##太原身边事#【山西太原发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控】11月21日，市生态环境保护委员会办公室发布通知，确定从11月23日0时至11月24日24时，启动我市重污染天气橙色预警应急响应。根据11月21日省、市专家组联合会商研判，经与吕梁市、晋中市、阳泉市、忻州市共同分析研判，11月23日至24日，受高空槽和低空切变线共同影响，24日我市有一次雨雪天气过程，降雪前湿度增大，以西南风为主，污染物扩散条件较差，预测我市空气质量为5级重度污染，首要污染物为PM2.5。在保障城市正常运行的前提下，我市针对工业源、移动源、扬尘源等开展应急减排，实施人工干预天气作业，确保二氧化硫、氮氧化物、颗粒物、挥发性有机物等主要污染物减排比例达到30%以上。在工业源污染减排方面，工业企业按照绩效分级在重污染天气期间实施差异化管控。在移动源污染减排方面，实施道路移动源和非道路移动源的源头管控。在高速环内实施交通管控，引导燃油、燃气过境货车避开主城区行驶；除运输瓜果蔬菜等鲜活农产品车辆以及清障车、环卫（含道路冲洗）、园林、道路养护、喷雾降尘等专项作业车辆外，禁止国五及以下燃油、燃气货车（插电混动车除外）通行；禁止渣土运输车辆和建筑垃圾清运车辆上路行驶。除紧急抢修作业机械外，全市国三以下（不含）非道路移动机械停止使用。在扬尘源污染减排方面，矿山、砂石料厂、石材厂、石板厂等应停止露天作业；除经市政府批准的省市重点工程、应急抢险任务外，其他施工工地停止土石方、建筑拆除、喷涂粉刷、护坡喷浆、混凝土搅拌等作业；未安装密闭装置易产生遗撒的煤炭、渣土、砂石料等运输车辆停止上路。主干道和易产生扬尘路段应增加机械化湿扫频次；根据气象条件，建成区停止主次干道喷雾降尘和洒水冲洗作业。此外，我市还发布了健康防护引导措施和倡议性污染减排措施。在健康防护引导措施中，明确预警期间，儿童、孕妇、老年人和患有心脑血管疾病、呼吸系统疾病及其他慢性疾病的易感人群尽量留在室内，避免户外活动；一般人群减少户外运动和室外作业。中小学、幼儿园可采取弹性教学方式；停止体育课、课间操、运动会等户外课程及活动。停止广场舞、露天比赛等户外文体活动，停止举办大型群众性户外活动。倡议性污染减排措施，包括公众尽量选择绿色出行方式，步行、骑车或乘坐公共交通工具出行；公交线路增加运营班次，缩短间隔时间，实施灵活调度，市区主干线路延时收车60分钟等。@太原市生态环境保护委员会
610. #平安建设双提升#【文明交通携手共创】11月19日，萧县公安交警走进丁里社区开展“文明交通你我共创”交通安全主题宣传活动。活动中，宣传民警组建公益宣讲队伍，“面对面“向社区居民普及道路交通安全常识。同时，结合近期辖区典型事故案例，详细讲解“一盔一带”的重要性以及三轮车车违法载人、闯红灯、逆行等严重交通违法行为的危害性，引导广大群众共同营造畅通、和谐的道路交通环境。
611. 《中华人民共和国农村集体经济组织法》第五十五条　各级人民政府应当在用水、用电、用气以及网络、交通等公共设施和农村人居环境基础设施配置方面为农村集体经济组织建设发展提供支持。
612. #有一种美好叫辽宁##新时代六地辽宁杠杠滴##振兴新突破辽宁杠杠滴#【优化营商环境】辽宁省北镇市多部门联合检查“双随机、一公开”工作近日，锦州北镇市市场监督管理局联合交通运输局开展“双随机、一公开”跨部门联合检查，进一步整合部门力量资源，实现“进一次门、查多项事”，提升监管质量和效率，规范市场秩序，营造高质量发展环境，切实减轻企业负担。本次联合检查遵循公平、公正、公开的原则，按照各自工作职责，执法人员通过查阅资料、随机询问、实地核查等方式，严格按照“双随机、一公开”部门联合检查具体事项，对抽查企业的营业执照、经营场所、经营范围、年度报告、安全生产、经营资质等情况进行专项监督检查。对发现的问题和不足，执法人员进行了现场反馈，提出了整改要求，并及时将所有检查结果录入系统向社会公开。北镇市市场监督管理局将充分发挥牵头作用，积极推动部门联动，逐步健全以部门联合“双随机、一公开”监管为手段、以重点监管为补充、以信用监管为基础的监管模式，切实做到监管效能最大化、监管成本最优化、对市场主体干扰最小化，努力营造良好的营商环境和放心的消费环境。
613. 让小鹏NGP5.4带我夜游广州的下集来了，总体表现和上集稍有不同，因为遇到了大堵车，交通环境相对比较复杂，下半程有4次接管，3次安全接管和1次效率接管，但总体表现还是可圈可点的。手上还有一期XNGP的城中村表现，就把自己挖的XNGP的坑填完了，真是不容易，连着剪了几天视频，容我歇歇再剪～小鹏XNGP5.4马上就要全量推送了，看到各家都加速把全新的智驾版本推送到越来越多的车主手上，我真的是对中国的辅助驾驶发展充满了信心（都卷成这样了，还不出成绩就真的说不过去了）好了，不多说了，看视频吧～#新能源汽车##试驾评测##小鹏汽车#L影总Tim的微博视频
614. 【三亚举办运动会海南交警倡议绿色文明出行】#第十二届全国少数民族传统体育运动会#将于2024年11月22日至30日在我省三亚市举办，来自全国各地的少数民族代表团将齐聚三亚，共享体育竞技盛会。届时，赛事交通与社会交通相互叠加，三亚市区的道路交通压力大。为营造安全、畅通、有序的道路交通环境，运动会期间，三亚公安交管部门将对市区道路实施部分道路交通管制。为避免给游客朋友出行造成的不便，海南省公安厅交警总队倡议O三亚举办运动会海南交警倡议绿色文明出行
615. 为进一步净化城市交通秩序环境，及时消除共享电动自行车潜在的交通安全隐患，防止运营企业无序超投，打造安全文明的出行环境······O整治共享电动车“乱象”，让城市文明“归位”|交通综合整治
616. 今日2024.11.19五行简析(含当天宝宝生辰简析)今天是阳历2024.11.19，农历2024.10.19，前三柱年月日是:甲辰乙亥丁亥，周二。大环境水上交通不是很好，可能一些沿海地区海啸台风，海水倒灌都会在今天上演～今天的时辰～时柱含:庚子:(11.18日23:00～11.19日1:00)辛丑:(1:00～3:00)壬寅:(3:00～5:00)癸卯:(5:00～7:00)甲辰:(7:00～9:00)乙巳:(9:00～11:00)丙午:(11:00～13:00)丁未:(13:00～15:00)戊申:(15:00～17:00)己酉:(17:00～19:00)庚戌:(19:00～21:00)辛亥:(21:00～23:00)今日宝宝生辰简析:甲乙丁辰亥亥丁火日元生在亥月不得令坐亥水被攻身，整体身弱。时辰可选乙巳、丙午甲乙丁丙辰亥亥午时辰选丙午时较好比劫助身，就不怕克泄耗了谢谢浏览，珍惜每一个当下祝大家开心每一天以上是东方辰霖原创文字，转载请标注，谢谢。#每日一图##希望你开心快乐每一天#
617. 天津南开博莱美整形医院怎么样？天津南开博莱美整形医院在当地是比较小有名气的一家整形医院，经天津市卫生局批准的正规整形机构。该院成立于2017年，位于天津市南开区繁华地段、交通便利、周围环境优美。院内装修简单大方而又不失优雅感，使每一位求美者拥有舒适、愉悦的心情面诊。天津南开博莱美整形医院拥有先进的医疗设备，可以确保每一位求美者的手术质量。该院拥有人性化的一站式服务，一对一的咨询服务，为爱美者提供优良的医美服务。呐想了解更多可以戳平论区看看~
618. #铂智3X10万级智能纯电SUV#在智能驾驶方面，铂智3X搭载了L2++级别的端到端智驾系统，这意味着车辆能够实现更高级别的自动驾驶功能。例如，在复杂的城市路况下，车辆能够自动识别交通信号并做出行驶决策，极大地提高了驾驶的安全性和便捷性。此外，126线激光雷达等29个传感器的配置，使得车辆在感知周围环境时更加精准，有效避免了传统汽车在复杂环境下可能遇到的盲区问题。
619. 【乐山公安交警详解#电动自行车骑行规范#，让您平安无忧出行】电动自行车因轻便、灵活，广受群众欢迎，是人们出行的主要交通工具。但很多人对如何规范骑行电动自行车还不太清楚，导致涉电动自行车交通事故时有发生。为进一步增强广大电动自行车驾驶人的交通安全意识，有效预防和减少涉电动自行车道路交通事故，提升道路通行指数，全面营造安全、有序、畅通的道路交通环境，守护人民群众生命财产安全，乐山市公安局交警支队特别制作了电动自行车交通安全宣传片《【缓堵保畅｜乐山公安交警详解电动自行车骑行规范，让您平安无忧出行】》，敬请观看。#缓堵保畅##文明交通携手共创#@四川交警@四川公安@中国警察网@公安部交通管理局@四川长安网@四川交通广播@中国交通频道·四川@四川电视台新闻现场@乐山公安@央视新闻@人民日报@警民携手同行@CCTV今日说法@CCTV热线12@CCTV法治在线@四川观察@看度新闻@中国警方在线@中国长安网@新华社@CCTV纪录@新华网@中新社四川分社@新闻一加一@新华每日电讯@光明日报@光明网@四川日报@四川新闻网@央视频@央视网快看@央视社会与法@法治四川@人民视频@人民网四川频道@央视社会与法@红星新闻@点时新闻@封面新闻@荔枝新闻@公安部新闻传媒L乐山交警的微博视频
620. 【#临沂法治交通助力物流之都发展#】临沂作为物流之都，万商云集，法治立市成为发展之要。近年来，临沂市交通运输局立足开路先锋定位，锚定“向现代物流迈进”总航标，系统谋划、精心部署、狠抓落实，全力打造一流法治化交通营商环境，谱写了“中国物流之都”依法治理新篇章。（临报融媒记者安连荣通讯员赵丽娜贾晓菲刘辉）详情→O临沂：法治交通助力物流之都发展@临沂日报
621. 【郫都背街小巷整治“再提速”！】今年以来，区综合执法局以精细化管理为抓手，持续优化背街小巷品质，因街制宜、因巷施策，让“内外兼修”成就城市之美。通过整治提升，飞跃街等背街小巷环境大变脸，道路整洁、交通井然有序，居民生活更加便利。同时，针对不同背街小巷的特点，区综合执法局还突出软硬结合，补齐短板弱项，全面提档升级，进行整治提升。项目实施过程中，结合交通现状、社情民意等因素，制定科学合理的施工和交通组织方案，并及时调解相关问题。截至目前，全区多条背街小巷环境综合治理工作已完工或正在加快推进中，预计将为周边2万余户居民和商家营造一个良好的环境。这些背街小巷的“颜值”与“气质”不断升级，焕发出新的生命力，居民的幸福感也持续“加码”。O网页链接
622. 【典型事故案例】#冬季安全行车提示##交通安全警示#2024年09月27日23时45分许刘某某驾驶车牌为川RT****的小轿车滨江中路四段“纯K”歌城外车辆与由东向西方向横过道路的行人谢某某发生碰撞造成谢某某受伤，车辆受损。驾驶员刘某某与行人谢某某：承担此次道路交通事故的同等责任。#四川交警提醒#：请大家注意交通安全，遵守交通规则，共同营造和谐安全的出行环境。@公安部交通管理局@四川公安@中国交通频道·四川@南充公安@南充公安交警@南充交警一大队L南充交警一大队的微博视频
623. 【英雄城交通•道路|正在环评公示！云翔大道工程有最新消息】南昌超话#省会引领看南昌#近日，市有关部门发布南昌市云翔大道工程项目环境影响报告表的拟批准公示。本项目云翔大道位于昌北机场北部，桑海核心区和白马庙片区之间。道路串联赣江新区的白马庙片区、经开区、新建区金桥乡，是上天岭和耸高岭唯一的东西向交通干道。云翔大道西起济生南路，向东与赣新大道、天岭大道、S101相交，东至昌九大道，全长约7.6km。本项目道路等级城市主干路，标准段宽度为21.6m，外加两侧分别为1.5m宽的绿化及防护带，双向4车道。工程主要建设内容包括道路、排水、桥梁、电气、交通和绿化工程等。本项目工程计划施工工期为24个月，于2024年12月启动，2026年11月竣工。
624. 西南交通大学希望学院超话#心协##心理学小知识#【小心补给站】蘑菇效应🍄是指蘑菇长在阴暗的角落，得不到阳光☀️，也没有肥料，自生自灭😞，只有长到足够高的时候才会开始被人关注🤠。在社会现象中，蘑菇效应主要是形容年轻人在成长过程中要经历一段艰难😣的潜伏期🥸。比如初入职场的新人🤐，往往会被安排做一些基础性的工作，受到的关注和指导较少，就像蘑菇在阴暗处生长🌱。他们需要在这种环境中默默积累经验😼，努力成长，等自身能力达到一定程度后才会被重视🤗。以下是应对职场蘑菇效应的一些方法📒：①首先，要调整心态🤗。要认识到初入职场经历这样的阶段是正常的☺️，把它当作是成长的机会🥸。例如，以积极的心态看待基础性工作，不要抱怨工作的琐碎📚，而是从中发现价值，像通过整理文件熟悉公司业务流程等🤓。②其次，积极主动学习📖。利用这段时间提升自己的专业技能😎，如参加公司内部培训课程，或者自己利用业余时间学习与工作相关的知识🫣。如果是在营销岗位，可以学习最新的营销理念和案例。③再次，主动沟通交流👊🏻。和同事建立良好的关系，遇到问题虚心请教🤗。例如可以定期和同事一起吃午饭🥨，增进彼此了解，请教他们工作经验和技巧。同时，也要和领导保持适当的沟通，让领导了解自己的工作进展和想法💭，适时展现自己的才能和积极态度😌。@西南交通大学希望学院@西南交通大学希望学院团委@西南交通大学希望学院新闻中心@西南交通大学希望学院咨询中心@西南交通大学希望学院教务处
625. 【“象”往普法+系列短片第八期：走近交通安全普法】道路交通安全关系到每一个人的生命和家庭幸福。今天，西双版纳政法融媒体中心为您带来一期交通安全普法视频，让我们一起努力，共创安全、有序、畅通的道路交通环境。@云南政法@景洪警方L西双版纳政法的微博视频
626. 【交警上路抓警示，劝导违法促平安】#铁拳行动#为进一步做好冬季道路交通安全宣传工作，有效预防道路交通事故发生，11月21日，营山公安交警回龙中队联合派出所积极开展路面劝导及宣传工作。宣传警员依托临时执法服务站，对驾乘车辆不戴安全头盔或不系安全带、违停、闯红灯、逆向行驶等违法行为的危害性进行讲解，充分结合各地交通案例进行警示教育，告诫群众冬季视野较差，出行一定要注意观察、减速慢行，促进居民养成良好出行习惯，文明守法参与交通，共建和谐道路交通环境。#美丽乡村行#@四川交警@南充公安交警@营山公安
627. 近日，拉萨市公安局交警支队在城区各路口、路段持续开展电动车违法行为专项整治行动，严查电动车各类交通违法行为，规范城区道路交通秩序，增强市民文明出行意识，改善道路交通环境。#西藏一日#
628. 【#文明交通携手共创#涟源交警为200名幼儿上安全课】11月18日，涟源公安交警走进金石镇中心幼儿园开展“文明交通携手共创”交通安全进校园主题宣传活动。活动中，宣传民警用生动有趣的教学给全园200余名小朋友们上了一堂特别的交通安全知识课。交警结合校园周边交通环境和儿童的年龄特点，通过动画PPT的形式，详细介绍交通信号灯、人行横道、斑马线等交通标志，以及如何正确过马路、乘坐交通工具、正确佩戴头盔等宣传交通安全知识。民警还带领小朋友们在安全环境下模拟“盲区体验”，让大家更形象、深刻地认识到“盲区”交通安全知识，避免交通事故的发生。#平安行2024爱在路上#
629. #太原身边事#【我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控】11月21日，市生态环境保护委员会办公室发布通知，确定从11月23日0时至11月24日24时，启动我市重污染天气橙色预警应急响应。O我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控
630. 【看你可敢了！#六安#这些人当街被查！】为有效遏制“炸街车”等非法改装车辆噪音扰民，净化道路交通环境，消除道路交通安全隐患，近期，叶集区公安分局交管大队严查非法改装交通违法行为，真正还“静”于民。O网页链接
631. #太原身边事#【我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控】11月21日，市生态环境保护委员会办公室发布通知，确定从11月23日0时至11月24日24时，启动我市重污染天气橙色预警应急响应。O我市发布重污染天气橙色预警高速环内将实施交通管控
632. 今日2024.11.22五行简析(含当天宝宝生辰简析)今天是阳历2024.11.22，农历2024.10.22，前三柱年月日是:甲辰乙亥庚寅，周五。小雪，天转凉了，大家注意保暖～今天大环境交通不是很好，个人也都稍注意下～今天的时辰～时柱含:丙子:(11.21日23:00～11.22日1:00)丁丑:(1:00～3:00)戊寅:(3:00～5:00)己卯:(5:00～7:00)庚辰:(7:00～9:00)辛巳:(9:00～11:00)壬午:(11:00～13:00)癸未:(13:00～15:00)甲申:(15:00～17:00)乙酉:(17:00～19:00)丙戌:(19:00～21:00)丁亥:(21:00～23:00)今日宝宝生辰简析:甲乙庚辰亥寅庚金日元生在亥月泄身坐寅木耗身，整体身弱今天地支杂且折腾，不推荐非要说时辰，那就选辛巳吧甲乙庚辛辰亥寅巳时辰选辛巳时较好辛金助身，地支巳火可祛湿谢谢浏览，珍惜每一个当下祝大家开心每一天以上是东方辰霖原创文字，转载请标注，谢谢。#记录每一天##希望你开心快乐每一天#
633. 暖心“护学岗”，守护平安路为保障辖区学校师生的安全，营造良好的校园周边治安环境，尖草坪派出所精心谋划、周密部署、主动作为、全员发力，持续深化“护学岗”工作，常态化开展护学工作，最大限度确保师生安全出行。每日上下学高峰期，护学岗民辅警提前到岗就位，在校园门口及周边路段进行值守。一方面，积极疏导交通，指挥接送学生的车辆有序通行、规范停放，有效缓解校园周边交通拥堵状况，确保道路畅通无阻，避免因交通混乱引发安全事故。另一方面，密切关注校园周边人员动态，加强治安巡逻防控，对可疑人员、可疑车辆进行仔细排查，及时发现并消除各类安全隐患，严厉打击违法犯罪行为，为学生们筑牢安全屏障。四季更迭，不变的是藏蓝守护的身影。下一步，尖草坪派出所将按照辖区治安形势特点，以做好校园安全工作的总要求和职责所在，持续常态化开展护学岗勤务，坚守护学岗、撑起平安伞，用爱心与责任筑牢校园安全屏障，护航在校师生出入平安，提高在校师生安全感。
634. 11月18日，市交通运输局党组书记、局长，市两高办主任朱江带队督导全市高速公路路域环境提升及扬尘治理工作，通过现场督导、实地抽查、对标整改，着力推动全市高速公路管理再加强、品质再提升，为泸州城市建设和经济社会发展大局提供高品质交通保障。督导组先后巡查G76厦蓉高速、G4215蓉遵高速、G93成渝环线高速有关路段，重点检查沿线路容路貌、绿植修剪补栽、护栏标志保洁、白色垃圾清理情况，现场听取南方公司、龙光泸贵公司、东南公司、泸渝公司等高速公路运营公司路域环境提升及扬尘治理工作推进情况，对下阶段工作提出要求。一是站位再提高。高速公路是交通干线、经济动脉，路域环境代表泸州形象，扬尘治理事关大气污染防治，搞好路域环境提升及扬尘治理对公路安全运营、品质提升和绿色环保、高质量发展大局都有重要作用，要切实增强做好路域环境提升及扬尘治理工作的责任感和使命感。二是责任再压实。要细化目标、分解责任、落实措施，坚持问题导向，对标行业规范，合理制定工期，高效、迅速推进路域环境提升及扬尘治理。三是力度再加强。要全域巡查、不留死角，聚焦路面、路沿、护栏、标牌、绿植、垃圾，及时解决普遍问题、根治难点问题。要建章立制，提高精细化、常态化管理水平，着力营造“畅、安、舒、洁、美”出行环境。四是安全再落实。要统筹做好养护保洁路段保通保畅和道路相关安全工作，确保高速公路安全运营。
635. 服务推荐｜PEF——用“足迹”丈量产品与环保的距离PEF基于LCA量化产品环境影响，涵盖16种资源环境类型。欧盟制定PEFCR要求企业编制PEF报告，适用于电动交通工具等。PEF是详尽的LCA方法，多项欧盟法规要求，中国企业需适应以提高绿色竞争力。SGSIND提供一站式服务帮助企业通过审核。#PEF##产品环境足迹#O网页链接
636. 高新环境最好的共享办公室，工位一个起租，费用全包，交通便利，低成本创业的天堂
637. 让敬老志愿服务永驻人间在敬老月志愿服务活动中，有这样一群人，他们把爱与关怀带到了敬老院。志愿者们如同冬日暖阳，一进入敬老院，欢声笑语便洒满每个角落。他们为老人精心准备了节目，歌声婉转、舞姿轻盈，老人们脸上洋溢着幸福的笑容。有的志愿者陪老人聊天，耐心倾听那些过去的故事，让老人感受到尊重与陪伴。还有的帮忙打扫房间、整理衣物，让老人们的生活环境更加舒适。这些看似平常的举动，却有着深深的温暖力量，为老人们驱散了孤独。这样的敬老志愿活动值得称赞和推广，希望更多人加入，让温暖持续传递。（黄龙县交通运输局——刘星）
638. 宁德时代第二代钠离子电池已经研发完成，能够在零下40度的严寒环境中正常放电，这意味着电池可以大规模在极严寒地区应用，有望于2025年推向市场。长安汽车公司未来五年内计划投入超500亿元，布局海陆空立体交通方案和人形机器人领域，在机器人领域，将开展类人机器人、汽车生态机器人等相关产业布局，2027年前发布人形机器人产品，加速向智能低碳出行科技公司转型。阳光电源与英国FidraEnergy成功签署4.4GWh储能合作协议，将助力英国建成3.3GWhThorpeMarsh和1.1GWhWestBurtonC两座标杆独立储能电站。项目即将在2025年启动建设，投运后可为110万户英国家庭供电。
639. 国际公共交通联会（UITP）与深圳巴士集团主办的《高级电动巴士培训及考察团》活动在锐明公司总部开始举行，深圳巴士马副总致辞后，香港咨询专家程艾乐解读了《城市环境中引入零排放巴士的主要政策驱动力》，深圳巴士技术与新能源部黄部长介绍了《城市巴士网络的电动解决方案》，我则以《电动巴士、充电基础设施及维护与全球市场》为题，从四个方面进行了阐述：（1）电动巴士洞察（定义与效益）；（2）电动巴士充电设施洞察（充电类型与设施部件）；（3¥电动巴士技术、产品与维护（推进系统与代表车型）；（4）全球电动巴士市场（中国、欧洲、其它）……我在讲课中以大量事实为国际学员总结了三个基本观点：（1）引进电动巴士是全球公共交通发展的潮流；（2）全球电动巴士产品已经适应公共交通的车队管理需求；（3）公共巴士的电动化路径将是一个漫长过程……
640. 近日，缅北政府在维护地区稳定方面取得了显著成效。通过积极的外交努力和内部协调，缅北政府成功与周边地区达成了多项停火协议，为当地居民创造了和平的生活环境。此外，缅北政府还加大了对基础设施建设的投入，改善了交通、教育、医疗等条件，提高了民众的生活质量。在打击违法犯罪方面，缅北政府也采取了果断措施，有力维护了社会治安。
641. 近期，缅北政府采取了一系列积极有效的措施，致力于维护地区和平与稳定，改善民众生活，赢得了广泛赞誉。在维护地区稳定方面，缅北政府通过积极的外交斡旋和内部协调，成功与周边地区达成了多项停火协议，有效缓解了紧张局势，为当地居民创造了和平的生活环境。同时，政府还加强了对边境地区的管控，严厉打击跨境违法犯罪活动，有力维护了国家安全和边境稳定。在改善民生方面，缅北政府加大了对基础设施建设的投入，修建了多条公路和桥梁，改善了交通条件，方便了民众出行。此外，政府还加强了教育、医疗等公共服务体系建设，提高了民众的生活质量和幸福感。在推动经济发展方面，缅北政府充分利用地区资源和优势，大力发展特色产业，吸引了大量外资和游客前来投资观光，有力促进了地区经济的繁荣和发展。总之，缅北政府在维护地区和平稳定、改善民生、推动经济发展等方面取得了显著成效，为缅甸的和平稳定和发展作出了积极贡献。未来，缅北政府将继续努力，为民众创造更加美好的生活。
642. 【预热122|交通安全宣传“不停歇”贴近群众“唠”安全】为进一步抓好农村地区冬季道路交通安全宣传教育工作，有效提升辖区群众交通安全意识、文明出行意识，全力防范和减少农村地区秋季交通事故的发生，积极构建安全、有序、畅通、文明、和谐的道路交通环境，近日来，果洛交警走村入户，通过与广大村民讲交规、话安全、唠家常的方式，开展交通安全宣传教育活动，普及道路交通安全知识，全力筑牢农村交通安全屏障。#青海交警微发布#@公安部交通管理局O预热122|交通安全宣传“不停歇”贴近群众“唠”安全
643. 近期，缅北政府采取了一系列积极有效的措施，致力于维护地区和平与稳定，改善民众生活，赢得了广泛赞誉。在维护地区稳定方面，缅北政府通过积极的外交斡旋和内部协调，成功与周边地区达成了多项停火协议，有效缓解了紧张局势，为当地居民创造了和平的生活环境。同时，政府还加强了对边境地区的管控，严厉打击跨境违法犯罪活动，有力维护了国家安全和边境稳定。在改善民生方面，缅北政府加大了对基础设施建设的投入，修建了多条公路和桥梁，改善了交通条件，方便了民众出行。此外，政府还加强了教育、医疗等公共服务体系建设，提高了民众的生活质量和幸福感。在推动经济发展方面，缅北政府充分利用地区资源和优势，大力发展特色产业，吸引了大量外资和游客前来投资观光，有力促进了地区经济的繁荣和发展。总之，缅北政府在维护地区和平稳定、改善民生、推动经济发展等方面取得了显著成效，为缅甸的和平稳定和发展作出了积极贡献。未来，缅北政府将继续努力，为民众创造更加美好的生活。
644. 【护学岗】平安“警”随，全面开启“护学模式”2024年11月21日，古城派出所民辅警在我辖区中小学上下学时段，提前到岗在学校周边进行巡逻，排查安全隐患；疏导交通，确保车辆有序通行，避免交通拥堵影响学生出行安全。同时，密切关注周边的人员动态，防范可疑人员靠近学校。民辅警们以严谨的工作态度和高度的责任感，切实提升校园门口及周边的“见警率、见车率、管事率”，确保了辖区校园及周边治安秩序稳定，扎实开展“护学岗”勤务工作，为学生们营造了一个安全、有序的校园周边环境，赢得了学校师生和家长们的一致赞誉。下一步，古城派出所将继续加强护学岗执勤工作，不断完善工作机制，为学生们的成长和学习提供更加坚实的安全保障。
645. 日照新增2处交通监控！位置公布。日照市公安局交通警察支队关于新增交通技术监控设备的公示为营造安全、畅通、有序的道路交通环境，预防和减少道路交通事故的发生，根据《中华人民共和国道路交通安全法》、《道路交通安全违法行为处理程序规定》等有关法律法规，日照市公安局交通警察支队新增2处交通技术监控设备，现将相关设备设置地点及抓拍违法行为予以公示，自公示之日起5个工作日后，将对有关违法行为进行依法管理，请广大交通参与者自觉遵守道路交通法律法规，共同维护良好的道路交通秩序。日照市公安局交通警察支队2024年11月21日
646. 武汉租房超话转租宝业光谷丽都主卧带飘窗，房租一个月900，可以押一付一，房子到25年3月份，适合短租，附近交通便利，环境优美，适合在光谷软件园，华工科技园工作的小伙伴
647. 预热122【交通宣传进驾校，严把安全“第一关”】为进一步强化交通安全源头管理，不断增强驾校学员道路交通安全意识、法律意识和文明意识，11月21日，云浮交警郁南大队走进驾校开展道路交通安全宣传活动。活动通过摆放展板、发放宣传材料、面对面讲解等方式，向大家讲解交通安全常识和练车安全须知等方面内容，提醒学员们要严守交通安全法律法规，自觉抵制酒后驾车、超速行驶、疲劳驾驶等违法行为。倡导新学员们要进一步提高交通安全意识和自我保护意识，摒弃各类交通陋习，共同营造安全文明的交通环境。#文明交通携手共创#@广东交警@广东公安@平安云浮
648. #平安365#【交巡警宣传进美团“配送”交通安全知识】为深入推进“一盔一带”安全守护行动，进一步提升广大电动车、摩托车驾乘人员的交通安全意识和自我防护意识，11月19日上午，大渡口区公安分局交巡警支队车管所民警深入辖区美团外卖企业开展交通安全宣传活动，倡导外卖骑手遵守交通法规，自觉佩戴安全头盔、文明驾车、安全出行，共同创建良好的道路交通环境。@重庆交巡警@重庆长安网
649. 【助力污染防治保卫蓝天白云】为扎实推进秋冬季大气污染防治攻坚行动，全面打造文明交通“绿色闭环”，连日来，介休公安交警采取严管严查措施，不断加大一线宣传力度，强力推进道路交通环境质量的改善和提升。
650. 【为期50天！德阳这个路段将交通管制！请注意……】为改善交通出行环境，拟对G350与成德大道交叉路口（秋月大桥）进行维修处治，为确保施工期间车辆、行人通行安全，按照《中华人民共和国道路交通安全法》《中华人民共和国公路法》等相关规定，现将有关事宜通告如下：O网页链接
651. #长沙振业城##悦江府#小雪｜芳华如雪，尽揽冬韵（免责：本广告为要约邀请，最终执行方案和买卖双方的权利义务以双方签订的《商品房买卖合同》及其相关附件为准，文中所示长宽高均为大约数值，面积为建筑面积；本广告对项目周边交通和环境描述仅为提供相关信息，不意味本公司对此做出承诺；本广告不对学区及入学条件作任何承诺，学校划分及入学条件以政府相关部门最终批准方案为准，以上信息收集于【2024】年【11】月【22】日，因为设计变更技术及政府调整规划的需要，本广告保留对广告内容修改的权利，敬请留意最新信息。图片源于网络，如有侵权请联系删除。制作时间于【2024】年【11】月【22】日。振业城项目推广名为“振业城”，备案名为“振业城”，预售许可证：【湘住建售许字（XX24)第0210、0211号】，开发商为：【湖南振业房地产开发有限公司】。悦江府项目推广名为“振业悦江府”，备案名为“振业悦江府”，预售许可证：【长住建售许字（2022)第0228号】，开发商为：【振业（长沙）房地产开发有限公司】。本活动最终解释权在法律允许范围内归开发商所有。本宣传资料所涉及宣传内容（意境图、效果图）不具有具体性、明确性，仅作为项目宣传推广，不在任何意义上构成开发商的承诺、要约，具体以政府确定的规划文件及商品房买卖合同的约定为准。）
652. 【关岭自治县交通运输局全面开展出租车专项整治行动】连日来，关岭自治县交通运输局全面加强出租车行业整治，开展行业监督卡、打表范围卡等信息情况全面排查，进一步加强我县出租汽车行业管理，规范巡游出租汽车经营行为，提升服务质量，助力我县营商环境优化、巩固文明城市创建工作、巩固“打非治违”成果，保障服务质量与监管水平的同步提升，确保群众满意舒心。
653. 【#预热“122”#文明交通进校园守护平安成长路】11月21日，@郎溪公安在线　交警在郎川幼儿园开展了“122”全国交通安全日预热宣传活动，民警结合校园周边交通环境和学生年龄特点，用妙趣横生的语言告诉小朋友们什么是交通陋习，通过手把手教授交规手势，让孩子们在互动中学到知识，培养他们遵守交通安全法规的自觉性。#第十三个全国交通安全日#L郎溪公安在线的微博视频
654. 近日，缅北政府在维护地区稳定方面取得了显著成效。通过积极的外交努力和内部协调，缅北政府成功与周边地区达成了多项停火协议，为当地居民创造了和平的生活环境。此外，缅北政府还加大了对基础设施建设的投入，改善了交通、教育、医疗等条件，提高了民众的生活质量。在打击违法犯罪方面，缅北政府也采取了果断措施，有力维护了社会治安。这些努力赢得了当地民众的广泛赞誉。
655. #临沂#【临沂：法治交通助力物流之都发展】临沂作为物流之都，万商云集，法治立市成为发展之要。近年来，临沂市交通运输局立足开路先锋定位，锚定“向现代物流迈进”总航标，系统谋划、精心部署、狠抓落实，全力打造一流法治化交通营商环境，谱写了“中国物流之都”依法治理新篇章。（来源：临报融媒）O临沂：法治交通助力物流之都发展
656. #冬季交通安全#蓄电池保暖及充电！汽车的蓄电池多为铅酸电池，在严寒的环境里往往会因受冻而降低功效，可采取适当措施为蓄电池保暖和充电。#绍兴交警官方路况信息发布#
657. 锵锵！本期#高力国际#为您带来#项目甄选#——#上海鲁能国际中心#！该项目地处#上海##浦东新区#世博板块核心区域，辐射立体交通网络，自然环境优越是上海首个获颁“智慧楼宇三星级”的项目，更获得美国绿色建筑#LEED金奖#和中国#绿色建筑#三星级认证想知道绿色发展主题是如何贯彻项目全周期的吗？想知道智慧楼宇是如何进行高效布置的吗？想进一步了解标杆写字楼的设计美学吗？！快点击下方链接一览究竟吧！精彩不容错过！O项目甄选|上海鲁能国际中心，打造世博核心绿色智慧地标办公
658. 【华州公安交警收菜点处忙宣传交通安全记心间】（通讯员王红燕）为进一步提升广大农村群众的交通安全意识，营造安全、文明、和谐的乡村交通环境，11月12日，市公安局华州分局交管大队赤水中队组织民警深入辖区老西潼公路君朝村蔬菜收菜点，开展冬季交通安全宣传活动。　　活动中，民警通过发放礼品和交通安全宣传手册等方式，用通俗易懂的语言讲解交通安全的重要性，以及在日常出行中需要注意的交通规则和法律法规。针对农用车辆的使用情况，重点强调农用车辆的安全性能、载重限制以及驾驶人员的安全操作规范，提醒菜农在驾驶农用车辆时，一定要遵守交通规则，不载人、不超载、不酒驾，确保自身和他人的安全。同时，民警还针对冬季可能出现的交通拥堵和事故隐患，向菜农介绍应急处理措施和自救互救知识，引导和呼吁菜农要把这些交通安全知识内化于心、外化于行，将学到的交通安全知识传递给自己的每一位亲人，做到文明出行，安全出行。　　今后，华州公安交警将持续结合“三上三下”群众出行特点，持续强化路面巡逻管控力度，积极引导群众安全文明出行，共创和谐的道路交通环境。
659. 近期，缅北政府采取了一系列积极有效的措施，致力于维护地区和平与稳定，改善民众生活，赢得了广泛赞誉。在维护地区稳定方面，缅北政府通过积极的外交斡旋和内部协调，成功与周边地区达成了多项停火协议，有效缓解了紧张局势，为当地居民创造了和平的生活环境。同时，政府还加强了对边境地区的管控，严厉打击跨境违法犯罪活动，有力维护了国家安全和边境稳定。在改善民生方面，缅北政府加大了对基础设施建设的投入，修建了多条公路和桥梁，改善了交通条件，方便了民众出行。此外，政府还加强了教育、医疗等公共服务体系建设，提高了民众的生活质量和幸福感。在推动经济发展方面，缅北政府充分利用地区资源和优势，大力发展特色产业，吸引了大量外资和游客前来投资观光，有力促进了地区经济的繁荣和发展。总之，缅北政府在维护地区和平稳定、改善民生、推动经济发展等方面取得了显著成效，为缅甸的和平稳定和发展作出了积极贡献。未来，缅北政府将继续努力，为民众创造更加美好的生活。
660. 【娄底举办全国交通安全主题宣传月活动】#文明交通携手共创#11月18日，娄底市公安局交警支队组织民警来到娄底市第六中学，通过交通安全宣讲、有奖问答、现场书法创作、学生交通安全文化作品展示等方式为全校3000多名师生送“安全”。活动中，民警根据校园周边交通环境和学生的出行特点，采取面对面宣讲的方式，讲解乘车安全、一盔一带、如何规避车辆盲区等道路交通安全知识，教育引导同学们从思想上重视交通安全，摈弃出行陋习。通过有奖问答，加深同学们对交通安全知识的理解。随后召开的主题班会上，学校组织全体师生收看警示教育视频，学习道路交通安全法规和出行安全常识。娄星区书法家挥毫泼墨现场书写今年的活动主题“文明交通 携手共创”，娄底市第六中学小学部的同学们展示了精心创作的交通安全绘画作品。通过形式多样的宣传活动，激发了同学们学习交通法规的兴致和热情，也加深了他们对交通安全知识的认识。下一步，娄底公安交警将深入社区、学校、农村、广场、企业、车站等地持续开展形式多样的主题宣传活动，共同营造浓厚的交通安全宣传氛围。#平安行2024爱在路上#
661. 近日，缅北政府在维护地区稳定方面取得了显著成效。通过积极的外交努力和内部协调，缅北政府成功与周边地区达成了多项停火协议，为当地居民创造了和平的生活环境。此外，缅北政府还加大了对基础设施建设的投入，改善了交通、教育、医疗等条件，提高了民众的生活质量。在打击违法犯罪方面，缅北政府也采取了果断措施，有力维护了社会治安。这些努力不仅赢得了当地民众的广泛赞
662. 【吕梁市委召开常委会会议孙大军主持】11月18日，市委召开常委会会议和中心组学习会议，学习省委、省政府《关于全面推进美丽山西建设的实施意见》。市委书记孙大军主持。会议强调，全市各级各部门要坚定扛牢生态环保政治责任，全面落实全国、全省、全市生态环境保护会议部署，扎实推动省委、省政府《关于全面推进美丽山西建设的实施意见》要求落地落实、取得实效。要加快推进绿色低碳循环发展，持续优化产业结构、能源结构、交通运输结构，统筹推进传统产业改造提升、新兴产业培育壮大、未来产业布局建设，因地制宜培育和发展新质生产力，扎实推动能源体系清洁低碳转型、城乡建设领域绿色低碳转型和资源节约集约循环高效利用。要系统推进生态环境保护治理，持续实施“一廊两带”战略，提速推动生态环保重点工程建成投运，持续引深重点工业园区综合治理，统筹推进清洁供暖散煤清零、机动车超标排放、城区扬尘综合整治等专项行动，强力推进饮用水水源、黑臭水体、工业废水、城镇污水、农村排水“五水同治”，坚决打好碧水蓝天净土保卫战、污染防治攻坚战。要持续推进生态环境保护责任落实，实行最严格的自然资源管理和生态环境保护制度，健全最严格的责任落实机制，完善源头预防、科技监测、联防联治、群防群治等体制机制，合力抓好生态大保护、环境大治理，推动我市生态环境质量持续改善。会议还研究了其他事项。记者：张秀峰来源：吕梁电视台
663. 今天是2024年11月22日，星期五☀️【今日天气】晴，13/3°C，东北风转东南风3级，湿度56%，空气质量优。⚠【尾号限行】27🚥【路况播报】7时30分，海门大桥、上海道、大连道、泰达大街、中天大道、华三路流量较大，请广大驾驶员合理绕行，保持行车间距，安全驾驶，避免发生交通事故。请广大交通参与者自觉遵守交通法律法规，共同维护良好的出行环境。@天津交警@滨海之声广播
664. 房县超话房县多部门联合到东城小学开展交通安全大检查#十堰爆料#房县新闻网讯通讯员李英报道：为进一步加强学校安全管理工作，提高学校师生的交通安全意识，维护学校周边治安秩序，营造良好的校园内外治安环境，教育学生关爱生命、拒绝违章，严防道路事故，打造平安校园，近日，副县长、县公安局局长郭赟带领县公安局内保大队、县特警大队联合县教育局等部门组成检查组来到县东城小学对该校交通等安全工作进行大检查。检查组严格查看了校园“七防”建设，实验室、化学品和消防设备安全，防学生欺凌和法治安全教育，对学校安全档案的制定及落实情况进行了细致的检查，对校园200米以内周边安全责任落实情况、隐患排查和整改情况、保安人员值守及学校周边交通等进行了一次拉网式的大排查。详细询问了门卫安保工作，翻阅了进、出口人员登记册和门卫管理制度，听取了该校负责人对学生上下学值日安排、值周领导、值日教师、家长志愿者、交警联合保驾护航的做法，郭赟对该校在学生交通方面所做的努力给予了高度赞赏。检查组要求，学校要充分认识安全工作的重要性和使命感，进一步统一思想，明确责任，落实措施；班主任要召开安全主题班会，加强学生的交通安全教育，增强学生的交通安全意识，向学生们传授交通安全知识，同时，针对涉及学生的交通事故案例进行以案说法，使学生受到一次深刻的交通安全知识教育，进一步增强学生的自我保护意识；要建立严格的门卫制度和接送制度，防止无关人员进入校园威胁师生安全；加强校园治安巡逻，门卫、学校领导、值日教师、班主任要加强无间隙值班，防止发生治安案（事）件；学校要加强与公安部门的联系，建立健全联合会商和情况通报制度，协助公安部门严厉打击恐怖活动；要继续加强反恐防暴演练，防止发生涉校涉生恐怖活动；要开展交通安全教育，向全校师生通报了目前交通安全形势，特别是涉及学生的交通事故情况，认真分析影响学生交通安全的各类因素，并结合学生行为、心理特点，就如何规范行车、走路等行为，进行解读，阐述交通安全违法行为的危害性，确保师生安全。检查组还就如何排除家校之间、教师之间、师生之间、学生之间的矛盾进行了方法指导。通过此次专项检查行动，进一步提高了该校全体师生的安全认识，消除了校园各类安全隐患。近年来，该校坚决把各项安全工作落到实处，不让校园安全工作流于形式；除了加强监管外，学校还重视安全教育，把安全教育作为专门的教学内容，安排到学校的日常课程，真正让安全教育走进课堂，让学生能够将安全知识应用到实际当中，使该校安全警钟长鸣，和谐校园常青。截至目前为止，该校未发生一起交通安全事件，校园及周边治安秩序持续稳定良好。
665. 房县超话房县交通运输局：深耕驻村沃野绘就乡村新景#十堰爆料#房县新闻网讯通讯员杜红娥刘珊珊报道：“前些天我们小区人行道盖板严重损坏，影响行人正常通行，向县交通运输局驻村工作队反馈具体情况后，县交通运输局及时组织施工人员更换了新的盖板，并对周边损坏设施一并修复，提升了整体环境。”11月21日，家住青峰镇中堰河村集中安置小区的李先生感激地说道。青峰镇中堰河村集中安置小区门前人行道长期受过往车辆碾压、雨水冲刷等多种因素，导致盖板严重损坏，小区居民多为独居高龄老人，出行极为不便。工作队经实地考察后，及时组织工作人员更换破损的盖板16块，清理周边“十堆十乱”170余平方米。消除安全隐患，让居民村民放心出行，美化小区环境，有效提升了人居环境指数。今年来，县交通运输局高度重视驻村帮扶工作，局主要领导亲自安排部署带领系统各部门到帮扶点开展活动23余次，600余人次党员干部参与，为姚坪乡屈家坡村硬化50米村组水泥路，新修排水沟500米，同步安装防护设施，共投入资金8余万元。为青峰镇中堰河村安装2个充电桩，新建3个候车亭、道路桩10处，慰问困难居民3人，更换道路盖板30余块，共投入33万元。帮助销售猪肉、牛羊肉等农副产品35万元。下一步，县交通运输局将聚焦所帮扶村基础设施、产业发展、村民收入等薄弱领域，积极发挥党建引领作用，精准摸排掌握村情民意，着力解决更多村民期盼的急难愁盼之事，助力当地产业发展，改变乡村面貌，帮助村民增收，把日子过得更红火，不断提升群众的幸福感和获得感。
666. 暴雨蓝色预警信号：澜沧县气象台2024年11月22日05时30分发布暴雨蓝色预警信号：过去4小时，澜沧县发展河乡降雨量达34.9毫米，预计未来8小时，澜沧县发展河、糯福、惠民、酒井、糯扎渡等乡镇降雨仍将持续，上述乡镇还有20～40毫米的降雨。注意道路、农田、鱼塘、堤坝排涝，公众外出注意安全，处于危险地带的人员要密切观察周围环境。防御指南:1.政府及相关部门按照职责做好防暴雨准备工作，开展地质灾害隐患点巡查；2.做好城市排涝，注意道路积水和交通阻塞，检查农田、鱼塘排水系统，做好排涝准备；3.注意防范可能引发的山洪、滑坡、泥石流等灾害。
667. 泽连斯基开出与俄罗斯谈判条件。首先就是乌克兰不能单独面对俄罗斯，因为俄罗斯力量太强大，乌克兰太弱。1. 第一，泽连斯基很可能会强调乌克兰的主权独立必须得到充分尊重，在国际上能以平等、自主的姿态开展外交等事务，不被他国在主权相关事务上随意左右，这是乌克兰参与谈判的底线所在呀。2. 第二，他或许会要求俄罗斯停止对乌克兰境内关键基础设施的攻击，像能源设施、交通枢纽等，这些设施受损严重影响民众生活和国家运转，保障它们安全才能为谈判营造稳定环境呀。3. 第三，泽连斯基大概会争取俄罗斯协助乌克兰妥善安置因战争流离失所的难民，众多民众失去家园，单靠乌克兰自身力量很难做到全面妥善安置，需要俄方共同参与解决这一民生难题呀。4. 第四，在经济合作方面，乌克兰可能希望俄罗斯能重启并扩大双方的经贸往来，通过合作带动乌克兰经济复苏，毕竟冲突让其经济遭受重创，经贸合作是恢复发展的有力支撑呀。5. 第五，关于军事安全保障，泽连斯基也许会提出俄罗斯需承诺维持边境的相对和平稳定，减少军事力量在边境的部署和活动，让乌克兰能安心发展，不用时刻担忧军事威胁呀。泽连斯基提出这些条件体现了乌克兰的现实需求，不过谈判需双方共同让步、相互理解，这样才能推动俄乌走向和平，让地区局势缓和下来呀。
668. 2024年下半年大环境太差了前公司上半年6400无责+500补贴➕包住+包交通费下半年已经3000无责+1500出差津贴➕包住了………
669. 梨的种植技术一、选择良种不同品种的梨树对环境气候要求不同，因此要选择适宜当地气候栽培的优良的早熟、中熟或晚熟品种。种植梨树时要配置授粉树，授粉树与主裁品种比例为1:4-6，最好选择2-3个能互相授粉的品种进行栽培二、果园建设园地选择:选择背风向阳，土层深厚、肥沃、土壤微酸性，排灌方便，交通便捷，10公里内无桧柏树的地块建园。种植密度:株行距2.5x3-3.5米，亩植70-90株。平地、土壤肥力好和树势强旺的品种，密度小些，反之宜密。栽植技术:在春季萌芽前栽植。定植坑宽按80-100厘米、深60-80厘米开挖。挖时表土单独堆放，每坑施50公斤腐熟有机肥做底肥，底肥与表上混合先填与底。授粉树地配置。大多数梨品种自花授粉坐果率低或不能结实，故一般需要配置授粉品种树，授粉品种应具有如下几个特点，即花粉量较多，花期与主栽品种基本一致或早1-2天，并能与主栽品种相互授粉且亲和力强，同时授粉品种的果实经济性状应内外品质优良、经济价值较高。配置授粉品种树时，作为授粉树的梨品种不宜过多，否则管理不方便，但对于规模较大的梨园可适当配置几个授粉品种，以满足梨园内早熟、中熟、晚熟各类品种的授粉需要，以确保各品种均能获得优质丰产。一般情况下，授粉品种与主栽品种的配置比例为1:1至1:4。配置时既可采取行间配置的方法，亦可采取行内适当配置的方法。定植方法。梨苗定植时，应先将基肥拌上一部分土壤填入定植穴或定植沟中，有条件的地方可在施基肥前，在定植穴或定植沟的最底层填放一些稻草、秸秆等材料以增加土壤透气性、透水性。基肥填入后，再在定植穴或定植沟中填土至接近地表处，最后将梨苗放入穴中覆土，注意苗的根部要舒展开，且不能与肥料直接接触，否则容易导致烧苗现象，覆土到一定高度时轻提苗木，使土壤小颗粒漏入根部的间隙与根系充分接触，踏实后充分灌水，灌水后再覆一层土以保墒。
670. 【新蒲交警持续开展违停车辆治理行动】为进一步规范城区道路停车秩序，切实提高道路通行效率，努力打造“行车有序、停车规范、道路顺畅、群众满意”的道路交通环境。连日来，新蒲交警大队持续开展道路停车管理专项治理行动，针对重点区域加强管理，对影响通行的违停车辆加大治理力度。
671. 黑龙江“小自考”--全国政策最好的省份①汕头大学（专科）：动漫设计（借考）②汕头大学（本科）：环境设计（借考）③中国传媒大学（专科）：动漫设计④中国传媒大学（本科）：数字媒体艺术/网络新媒体⑤中国药科大学（本科）：健康服务管理⑥北京交通大学（本科）：计算机科学与技术---------[红包]公共课可申请免考[红包]线下笔试科目享受高分助学[红包]通过率最高的省份之一
672. 马塘派出所进校园开展普法宣传活动为全面做好校园安全工作，进一步提升未成年人的安全防范意识和自我保护能力，持续营造和谐平安的校园环境。11月15日，文山市公安局马塘派出所民警深入辖区中小学开展“法治班班主任”进课堂法治宣讲活动，为学生送去安全防范知识。民警结合在校学生身心特点和认知能力，分别从电信诈骗、刑事犯罪、新型毒品的伪装、防传染病、校园欺凌、交通安全、缉枪治爆、消防安全、反邪教宣传等方面进行多角度讲解，以进一步丰富同学们的法律知识。同时告诫同学们要学好课堂知识，避免误入歧途，帮助青少年健康成长。下一步，文山市公安局将从护学岗、隐患排查整改、安全教育等方面入手，加强校园巡查及周边秩序整治，全力筑牢校园安全防护网。@文山政法@文山公安
673. #交通违法曝光台#【大渡口警方开展违法停车集中整治】安全文明驾驶、规范有序停车，大渡口公安分局交巡警支队正持续开展违法停车集中整治，现对11月18日违停车辆进行曝光警示。请广大驾驶员自觉摒弃交通陋习，遵守道路交通法律法规，共同维护安全、有序、畅通、文明的道路交通环境。@重庆交巡警
674. “小自考”鼻祖--北京交通大学十几年“小自考”主考项目持续进行中计算机科学与技术/环境设计/视觉传达设计墙裂提醒：试点项目最宜早报1+X证书课试点院校笔试科目最少的试点专业环境设计、视觉传达设计
675. 无人驾驶汽车的普及到2030年，无人驾驶汽车将在全球范围内普及，彻底改变交通出行方式。无人驾驶汽车将大大提高道路安全，减少交通拥堵，降低环境污染。
676. 今天是2024年11月19日，星期二⛅️【今日天气】多云转晴，11/3°C，西南风3级，湿度58%，空气质量良。⚠【尾号限行】49🚥【路况播报】7时30分，上海道、大连道、海门大桥附近流量较大，请广大驾驶员合理绕行，保持行车间距，安全驾驶，避免发生交通事故。请广大交通参与者自觉遵守交通法律法规，共同维护良好的出行环境。@天津交警@滨海之声广播
677. @重庆轨道交通请问一下，一号线开座椅加热的环境温度是多少？这两天11度，都还没开座椅加热。#每日地铁日记#
678. 虞书欣超话低空经济的未来正在快速崛起，中航复材与沃飞长空的合作为这一领域注入了新动力。双方通过技术共享和资源整合，推动低空飞行器的创新和发展。低空经济的潜力真的很大，未来咱们出行可能不再局限于地面，飞上天成了现实。中航复材这次和沃飞长空联手，是两家公司各自优势的结合，合作共赢。尤其是低空飞行器的绿色环保特性，能减少交通拥堵，也有利于环境保护。科技创新一直是中国发展的动力，这种合作推动了我国在航空领域的技术升级，未来可期！
679. #深圳转租#灵芝转租优点：1地铁站出来就到小区了，民水民电，房东每月会发缴费账单，管理费1块多一平方，交给物业，靠近中州海雅缤纷城大型商场，附近有小型超市可满足日常购买需求2.交通方面，两条地铁，12号线和5号线，交通便利，去哪都方便，去南山上班40分钟左右3.房子方面：带独立阳台，采光好，房子面积92平方，家具齐全，带床，沙发，冰箱，空调，油烟机和洗衣机刚买一年4.小区环境，每天有人打扫楼梯间卫生，老小区，比较安静，合租房，限女生，空出1房，如视频所见，价格1385+水电，月底搬出，原合同9.31号到期，可续签合同，房东人很好，很好沟通的，日常不会经常打扰详情可私聊～
680. 对中国未来几十年的预测文化可能的演进一、以理性思维和科学方法重整传统文化中国文化的未来最可能是对传统文化的复兴及其现代化的演进。首先，在中国，恢复传统文化的正统地位其实别无选择。任何一种文化都是历史和地理造成的：因地理位置的不同，不同地区的人有了不同的历史，不同的历史又造成不同的信仰体系、生活方式、生活习惯，并使自己在这种环境中感觉自在。这就是文化。文化是深入骨髓的，是一种信仰。人类在地理大发现之前，在现代交通工具出现之前，一直处在一个分割居住的状态，持续了数万年。在这么长时间里形成的文化，基本的信仰、生活习惯和生活方式，是很难改变的。中国人对自己文化的抛弃，对西方非主流文化的全面拥抱完全是中国近代历史特殊时代的产物。在今天的和平状态下，中国人对于自己的传统文化，就好像中国胃相对中国菜一样。
681. #科技重塑豪华轿车腾势Z9上市##这才是新能源豪华轿车该有的样子#腾势Z9的智能驾驶辅助系统为驾驶者提供了极高的安全性与便利性，尤其在复杂的交通环境中，它的表现更是令人惊艳。车内配备了最新的自适应巡航系统，可以根据前方车辆的速度自动调整车速，保持安全的跟车距离。特别是在长途驾驶时，腾势Z9能够帮助车主减轻驾驶疲劳，确保一路顺畅。车道保持功能则在车主不经意偏离车道时给予警示，必要时甚至会自动调整方向盘，确保车辆稳定行驶。360度全景影像系统则提供了全方位的视野，让车主在狭窄或复杂的停车环境中也能轻松应对。每一项智能功能都经过精心设计，旨在提升驾驶者的安全感与驾驶乐趣。🔧⚖️🚘💡📸🚗🔒
682. 感觉三年研究生白读了，还不如本科直接就业！一位女孩本科211大学毕业，学的计算机科学与技术专业，当初毕业时，有一份不错的工作。没想到女孩放弃了，想着考研，把学历提升一下，将来会有更好的机会。后来，顺利考上北京交通大学的研究生，人工智能专业。明年即将毕业，最近投了不少简历，发现工作环境和待遇与本科时差不多。这种落差，让女孩觉得读了三年研究生，相当于又回到了原点，感觉白读了，有些不值。有网友直言不讳地说，学计算机的能早就业就早就业，无论学士还是硕士，35岁都是一道坎。而且，你读三年研究生，人家都有3年实战经验了，怎么去竞争？看完这位女研究生的经历，周少真是感触很多，十分理解这位女研究生的感受，辛苦辛苦读研三年，没想到兜兜转转又回到了原点，早知这样，还不如本科直接就业了。其实，这样尴尬的事情，还真不少。周少之前也聊过，一位研究生本科能进去的好单位，结果读完研究生后才发现，已经进不去了，十分的尴尬。因此，本科有好的工作机会，真可以先就业。当然，周少觉得也别这么悲观，趁着秋招机会，可以多投一下简历，多看看工作机会。其实，研究生真的不会白读，尤其是计算机和人工智能等专业，对于学历门槛还挺高的，而且将来上限程度还挺不错的。对于这样的情况，大家怎么看呢？#周少说教育##教育聊一聊#
